{
    "party_leadership": [],
    "social_collaboration": ["拓展创新链，对接产业链，打破学校边界，培育、孵化若干技术创新中心、工程中心、产业技术研究院等技术研发平台。", "鼓励校企合作，进一步推动校企合作，推进科技创新源头的导向化，推动科技创新成果的产业化。", "依托军民融合，延申科技创新链条，推动科研成果交互，激发新的科技需求和增长点。", "寻求多元投入，积极引进外部力量，促进社会资源对科技创新全链条的支持，提升科技资源投入量。", "以扬子江生态文明创新中心为基础推进“生态环境”领域国家技术创新中心建设。", "在“光电芯片”、“声学工程”等领域培育建设国家技术创新中心，服务产业创新重大需求。", "以南京微结构国家实验室（筹）为基础谋划“国家研究中心”和“江苏省实验室”建设，服务地方制造业发展。", "谋划建设原子制造科技重大基础设施，促进江苏省的产业升级。", "布局建设若干有代表性的学科野外观测平台，进一步升级完善天文时域望远镜观测平台、气候变化、自然环境保护、滩涂生态系统野外观测站。", "依托“一带一路”等国家重大战略，以平台、计划和国际项目为支撑，在若干领域鼓励融入全球创新网络。", "依托教育部大气与地球系统科学国际合作联合实验室、111引智基地等校内国际科技合作平台，重点培育若干具备一定竞争力的国际科研团队。", "继续推进我校具有一定基础的国际科学工程或计划，如物理与天文领域的大科学工程、大气科学领域的国际重大科学项目、地球地质科学领域的国际重大科学计划。", "力争在我校主导的“深时数字地球”国际大科学计划、我校参与发起并轮值运行的未来地球计划Future Earth若干核心子计划取得突破性进展。", "积极对接地方资源，大力支持原创性科技成果向应用转化。", "盛昭瀚教授作为港珠澳大桥工程首席管理学家，其团队参与完成工程建设决策治理、总承包模式及战略资源管理的分析和规划。", "施斌教授团队完成长三角和京津冀区域地面沉降、三峡库区滑坡灾害的监测与预警系统建设，为我国地质灾害防治和国家战略实施做出重要贡献。", "地质工程分布式光纤监测技术体系实现了从基础研究—核心技术—硬件设备—系统集成—成果转化—工程应用—理论突破的全过程创新，产生了显著的社会和经济效益。", "工业废水污染防治取得新突破，主导了多项工业回用水国际标准制定。", "微界面强化反应技术从本质上提升了我国化学制造业的技术水平和安全系数，结束受制于人的局面。", "发展出具有完全自主知识产权且自主可控的新型成像器件技术，研制出全球像素规模最大、像素最小、分辨率最高的成像芯片，从根本上打破国外对图像传感和高能效比计算核心芯片的垄断。", "紧密结合长三角一体化战略和江苏高质量发展需求，以重点团队为核心、以科研基地为依托，加强有组织科研。", "通过承担科技创新2030重大项目、国家重点研发计划、江苏省前沿引领技术基础研究专项、前沿技术专项、产业前瞻及关键核心技术专项等类型重大项目，集中攻关解决一批“卡脖子”技术。", "以优势学科领域与社会资源共同建设国家技术创新中心，培育具有国际影响力和竞争力的国家技术创新网络，推动创新型产业集群发展。", "探索建立以非共识指标、颠覆性指标和产业化指标为核心的非常规技术评价体系，逐步建立并完善符合颠覆性技术发展特点和规律的评价机制。", "以苏州校区建设为契机，服务建设新型未来大学的总路线，积极探索学科融合特征突出的科研新体系。", "以驱动未来先导产业为目标，以发展未来工科为主要方向，面向生物医药、信息技术、大数据和人工智能等科技前沿，以问题为导向构造灵活、快速响应、充分融合交叉的新型研究院、研究中心。", "以国家重点实验室为先行示范，推动各类重点科技平台在苏州校区延伸拓展，以打造战略科技力量为目标重构重点科技平台的创新能力。", "精准跟踪重大应用基础类项目，以市场需求为导向，重点布局并培育形成一批对产业发展和国际竞争力具有支撑作用的高价值专利。", "以世界一流大学的标准推进科普工作，通过多种方式介绍科学知识、推广科学技术应用、倡导科学方法、传播科学思想、弘扬科学精神，为提升全民科学素养做出贡献。", "加大科普设施的投入，开展科研平台科普功能建设，完善重点实验室、野外科学观测研究基地的科普功能设施，合理规划新建科研基地的科普空间。", "加强科普人才队伍建设，发挥工程首席、项目负责人在科学普及工作中的示范作用，建立一支愿讲、能讲、会讲的科学普及传播专家队伍。", "举办科普培训班，提高学校科技人员的科普创作、科普活动策划、科普讲解等方面的能力。", "利用现代信息传播手段，打造具有社会影响力的科普传播平台。"],
    "resource_coordination": ["加大科研基础设施建设，建设一批校级科研服务平台，支持院室加强公共科研服务平台建设，强化校院室三级公共科研服务能力。", "打造一批“高级、精密、尖端、特殊”科研设施与装备，通过设施与装备建设推动科研工作走向科学前沿，形成独有特色。", "加快实验动物平台建设，推动仙林校区的动物实验中心建设，为我校生命、医学、医药领域的基础研究及学科发展提供有力支撑。", "不断完善国家遗传工程小鼠资源库建设，强化制度建设，建立符合资源特点的标准规范、质量控制体系和行业资质。", "布局建设高水平跨学科公共科研服务平台，围绕学校科研需求及特色，如理化平台、微纳平台、电镜平台、高性能计算平台等，进一步提升校内科研公共服务质量。", "谋划建设重大科技基础设施，以国内第一个原子制造研究基地——南京大学原子制造创新研究中心为基础，争取国家、地方、社会多方资源，谋划建设原子制造科技重大基础设施。", "建设完善野外科学观测研究站，布局建设若干有代表性的学科野外观测平台，进一步升级完善天文时域望远镜观测平台、气候变化、自然环境保护、滩涂生态系统野外观测站。", "推动观测站的多能化、标准化、规范化和网络化建设运行，促进联网观测和协同创新，加强科技资源共享。", "在新兴领域和关键核心技术领域布局建设若干高水平的分析测试加工平台，加强实验动物平台、野外科学观测研究基地建设和管理。", "重点支持长三角大气与地球系统过程国家野外科学观测研究站的建设，推动实验室资源共享，建立科技创新平台仪器资源共享机制。", "实现我校国家级、部省重点科研平台仪器的校内开放共享，夯实孕育原始创新的物质技术基础。", "以项目为试点，推动人员评聘、科研组织以及科技评价等方面的改革，探索构建、参与科研“新型举国体制”的路径。", "优化资源配置方式，加强能力建设；强化组织建设，推动国家重点实验室体系拓展。", "部省级重点科研平台进一步优化管理，探索和加强适于自身发展的特色体制机制建设，盘活品牌、平台和人才资源，加大支持并争取多元化投入。", "加强公共平台建设，提升科研组织能力，建成若干个优秀类平台。", "围绕国家需求，根据自身特色进行资源整合，在科学前沿和关键核心技术领域新建若干国家级重大科技创新平台，提升科研体量和质量。", "以南京微结构国家实验室（筹）为基础谋划“国家研究中心”和“江苏省实验室”建设，开辟微结构科学和原子制造理论研究嫁接社会产业应用的新原理、新方法。", "以扬子江生态文明创新中心为基础推进“生态环境”领域国家技术创新中心建设。", "在“光电芯片”、“声学工程”等领域培育建设国家技术创新中心，服务产业创新重大需求，攻克产业前沿和共性关键技术。", "加快“地球物质循环前沿科学中心”培育建设，打造我国在相关基础前沿领域最具代表性的学术高峰。", "推进国家研究中心、国家技术创新中心、前沿科学中心等重大科技平台筹建与建设工作，探索形成科技创新领域新时代新型举国体制集成攻关的南大方案。", "优化调整重大科技平台，推进国家研究中心、国家技术创新中心、前沿科学中心等重大科技平台筹建与建设工作。", "组建“化学和生物医药创新研究院”、“健康医疗大数据国家研究院”、“自然资源研究院”、“脑科学研究院”、“扬子江生态文明创新中心”等交叉型科研平台。", "进一步提高完善健康医疗大数据国家研究院、脑科学中心等已有平台支撑交叉研究能力。", "试点建设一批“特而优”的校内交叉科学研究中心，通过组建多学科交叉科技攻关团队，支持交叉学科研究快速发展。", "在项目实施期间，以需求为牵引推动建设经费、高层次人才、研究生等资源向项目汇聚，充分保障项目的顺利开展。", "加强考核结果对资源配置的指导作用。", "科研活动经费持续稳定增长，其中融合创新类科研经费保持较快增速。", "营造科研经费管理新环境，加强顶层资金政策设计，精准施策，积极筹划出台一系列尊重科研活动规律、激发科研人员创新活力、同时符合财政资金管理要求的文、理、军、医资金管理政策办法。", "提高科研管理服务队伍专业化水平，完善培训和评优制度，为科研人员提供良好的服务保障。", "加强科研项目预算、决算管理，盘活存量资金，建立重大项目跟踪管理机制，实现科研项目绩效的提升。", "建立新时代科研管理新体制，高效率优化科研行政管理资源，实现科学技术研究院的快速融合和高效运行。", "建设新时代高素质科研管理队伍，强化政策研究、信息分析、统筹组织、决策咨询等方面的能力。", "以科研院为中枢，全方位整合、链接科研管理服务资源，实现科研管理服务网络的一体化。", "提升科研管理流程规范化和信息化水平，制度为先，规范科研管理制度，完善优化项目管理流程。", "运用线上管理思维，基本实现全业务全流程线上化办理。", "开展科研数据标准化治理，实现科研数据实时互通与共享。", "引入大数据分析方法，对科研数据进行深度挖掘和利用，实时反映学校科研工作动态，为科研组织、决策咨询、管理服务提供支持。", "建立完善的知识产权管理体系，促进专利高质量提升，打通知识产权培训保护等业务上下游关系，完善奖励资助支持方式，逐步形成知识产权全流程管理支撑体系。", "科研评价体系持续优化，分类评价基本成熟，科研人员分类成长路径基本打通。", "深化科技体制改革，持续改进科研评价体系，进一步强化分类评价，科研体制机制创新在国内高校中形成持续影响。", "改革和完善校内科技评价与激励体系，推进实施分类评价制度，充分调动和发挥各类型教师及研究人员的积极性和创造性。", "科研评价与激励体系采用“南京大学科技创新奖”的形式，鼓励高水平、高显示度科研工作成果，对项目、平台、论文、专利、科技奖励等全链条科研元素进行评价奖励。", "优化评价体系，以更加科学的体系和方式，评价与奖励科研成果，激励科技创新向解决重要科学问题、破解重大技术难题聚焦。", "建立以科技创新质量、学术贡献为导向的多元化评价体系。", "完善交叉研究人员成果认定、职称考核等评价体系建设，鼓励科研人员主动开展交叉探索。", "项目的进展评估和绩效评价中更加注重科学问题的解决和科研成果质量、产生的国际国内重要影响、在国际竞争中抢占的学术研究和技术创新高地。", "在初始阶段给予一定校内政策倾斜，完善交叉研究人员成果认定、职称考核等评价体系建设。", "加强学风建设与科学普及，以形成风清气正的良好学术环境为目标，不断健全学术不端行为的监督、举报、审查、处理程序。", "以提高认识为前提，切实加强学风建设的组织领导；以弘扬文化为基础，竭力营造求真务实的学术环境；以宣传教育为抓手，着力强化师生员工的学术自律；以制度建设为根本，建立健全学风建设的长效机制；以监管惩治为关键，加大落实学风建设的保障力度。"],
    "planning_implementation": []
}