{
    "party_leadership": [],
    "social_collaboration": [],
    "resource_coordination": ["实施‘护航服务计划’，创新人力资源开发与管理手段，提升人才工作水平和效能。", "统筹规划各类支撑队伍建设，全面提升服务技能与水平。", "完善人才服务工作，使手续流程简约化，管理服务细致化，完善人才的工作生活环境和支撑条件。", "树立尊重人才的文化氛围，提升服务意识、责任意识、时间意识、质量意识，加强人文关怀，优化服务保障。", "筹建‘南大人才云’大数据平台、人才服务公司和猎头公司。", "实施干部人事档案‘专项审’全覆盖方案，推进人事档案电子化、信息化。", "实现网上‘一站式’服务，依托人事信息系统建设，推进人事服务流程简约化。", "统筹推进外籍教师聘用管理机制建设，完善外籍教师‘一站式’入职报到、离职与续签流程。", "完善博士后管理工作，积极推进博士后线上管理工作，促进博士后管理工作电子化。", "规划建设各类支撑队伍，优化完善专任教师以外人员的聘用与管理机制。", "探索人才引进‘猎头’职能服务公司的建设及高端人才数据平台的搭建。", "修订完善人事档案室的管理制度，推进人事档案电子化、信息化。"],
    "planning_implementation": ["实施‘擎天计划’，大力引进高层次领军人才，带动学科发展。", "实施‘腾飞计划’，全面推进‘准长聘’制度，大力引进青年人才。", "实施‘跨越计划’，建立高水平研究合作团队，促进优秀青年学者快速成长。", "实施‘毓秀计划’，大力引进优秀博士后，为准长聘制度的实施提供有力支撑。", "设立高等研究院，创造新的学科生长点与创新人才引进模式。", "依托苏州校区，大力引进战略科学家与推进我校国际前沿科学发展。", "实施‘护航服务计划’，创新人力资源开发与管理手段，谋划人才引进、精准服务的方式。", "到2025年，队伍建设机制创新取得重大突破，全面构建起人才动态稳定、合理流动的全新聘用机制。", "形成具有南大特色的师资队伍建设体系。", "教师队伍实行分类管理，将现有的教师队伍分为教研、教学和研究三个系列。", "新进的教研系列教师一律实行准聘长聘制度。", "统筹各院系根据人才培养、科学研究、学科建设等任务需要，科学制定队伍规划。", "成立南京大学毓秀博士后学院，打造南京大学青年学者资助计划品牌。", "到2025年，引进、培养和造就一大批活跃在国际学术最前沿和国家重大战略需求领域的战略科学家、学术领军人物和创新团队。", "计划‘十四五’期间我校引进和培养包括诺贝尔奖获得者、院士、千人、长江、杰青在内的‘擎天计划’人才一百名左右。", "新进的教研系列教师一律实行准聘长聘制度，实行两阶段培养。", "准聘阶段实行‘非升即走’制度，最长时限为两个聘期。", "准聘阶段教师须通过长聘综合评估考核，方能进入长聘阶段。", "长聘阶段的教师满足聘任要求、完成聘任任务，原则上学校聘用至法定退休年龄。", "2020年开始，在理科院系全面实施，2021年起，在文科院系全面实施。", "每年50人左右，未来五年200-400人。", "到2022年，建设40~50个‘跨越计划’研究合作团队。", "从2020年起，每年面向全球招聘30~50名毓秀青年学者。", "实现网上‘一站式’服务，依托人事信息系统建设，推进人事服务流程简约化。", "统筹推进外籍教师聘用管理机制建设，完善外籍教师‘一站式’入职报到、离职与续签流程。", "完善博士后管理工作，积极推进博士后线上管理工作，促进博士后管理工作电子化。", "规划建设各类支撑队伍，优化完善专任教师以外人员的聘用与管理机制。", "筹建‘南大人才云’大数据平台、人才服务公司和猎头公司。", "实施干部人事档案‘专项审’全覆盖方案，推进人事档案电子化、信息化。", "面向国际学术前沿和国家重大战略需求，围绕学科特色发展需求，统筹资源，确定重点。", "由人才工作相关分管领导担纲‘第一联系人’，在学校主导、院系学科申报主推、人事部门支撑下，‘十四五’期间我校计划每年引育高层次领军人才15-20名。", "大力建设苏州校区，积极布点生物医药、信息技术、大数据和人工智能等新兴前沿学科方向。", "构造灵活、快速响应、充分融合交叉的集簇链状的新型研究中心。", "着重建立高等研究院，探索开拓人才引进的新模式与学科发展的‘学术特区’。", "通过‘服务+沟通’特色联系服务新机制，落实一把手亲力亲为，一对一定制方案，一站式优质服务。", "理工医：2020年下半年启动，2021上半年实施。", "人文社会科学：2021年下半年启动，2022年上半年实施。", "到2022年，建设40~50个‘跨越计划’研究合作团队。", "从2020年起，每年面向全球招聘30~50名。", "实现网上‘一站式’服务，推进教职工招聘、教职工新进、校内调动、教职工离校等多个系统模块上线。", "完善海外学者服务中心（OSSC）一期建设，修订出版《海外学者服务指南》，推动外籍教师‘一站式报到’、续签等系统模块上线。", "启动海外学者服务中心（OSSC）二期建设，设计海外学者工资明细查询模块、税收服务等系统模块。", "完成外籍人员相关纸质材料整理归档及信息录入，建成外籍教师数据信息库。", "宣传并推广‘毓秀青年学者计划’，形成优秀博士后青年人才蓄水池。", "推进博士后线上管理工作，实现博士后在站管理系统模块上线。", "规范与推进博士后到期管理机制，严格按照国家要求清理违反在站规定的博士后，做好三类人员审批工作。", "在招聘环节探索开展拟聘人员心理健康测评。", "规范研究系列人员招聘遴选工作流程。", "完善新人才招聘平台，优化业务流程，实现事业编制、研究系列、校聘人员、编外等各类人员招聘在统一的业务平台办理。", "探索人才引进‘猎头’职能服务公司的建设及高端人才数据平台的搭建。", "积极谋划适合我校校情的‘猎头’人才延揽服务机制和高层次人才信息收集、挖掘机制。", "修订完善人事档案室的管理制度，推进人事档案电子化、信息化。", "落实人事档案‘专项审’全覆盖工作方案，逐步开展审核登记工作，进行人员培训。", "配合组织部做好‘凡提必审’工作，严把‘入口关’和‘存量关’。", "做好人事档案缺失材料催要工作。", "按照档案记录及录入标准，审核录入人事信息，完善档案材料。", "实施高层次人才的‘擎天计划’，汇聚全球顶尖人才。", "准聘长聘制度的教师选聘与晋升主要分为准聘和长聘两个阶段。", "准聘阶段实行‘非升即走’制度，最长时限为两个聘期。", "准聘阶段教师须通过长聘综合评估考核，方能进入长聘阶段。", "长聘阶段的教师满足聘任要求、完成聘任任务，原则上学校聘用至法定退休年龄。", "准聘长聘制度设助理教授、副教授和教授等岗位，其中准聘阶段设助理教授和副教授岗位，长聘阶段设副教授和教授岗位。", "整体程序为：学院申请、专家评估、学校审核。", "通过跨越学科、跨越领域、跨越院系、跨越群体、跨越帽子、跨越论文、跨越评价，构建科学研究的新范式。", "毓秀青年学者通过公开招聘进行遴选。", "由获得资助的博士后项目或者博士后学院自设博士后项目提交招聘公告，明确岗位任务、申报条件等内容。", "统一采用中英文双语方式在学校人力资源处和毓秀博士后学院等网站发布。", "实现网上‘一站式’服务。", "统筹推进外籍教师聘用管理机制建设。", "完善博士后管理工作。", "规划建设各类支撑队伍。", "筹建‘南大人才云’大数据平台、人才服务公司和猎头公司。", "实施干部人事档案‘专项审’全覆盖方案。"]
}