{
    "party_leadership": ["强化思想政治引领，加强党外知识分子思想政治工作，引导全校党外知识分子增强‘四个意识’，坚定‘四个自信’，做到‘两个维护’。", "强化主体责任，完善大统战格局，贯彻落实党委统战部门在‘大统战’格局建设中的引导作用和主体责任。", "强化作风建设，筑牢支部堡垒，教育引导部门全体人员增强政治责任感和历史使命。", "切实加强对统一战线工作的领导，强化大统战工作格局，健全学校党委统一领导、统战部牵头协调、党政有关职能部门和基层党委共同参与的大统战格局。", "在校党委的领导下，完善党委统一领导、统战部牵头协调、有关方面各负其责的大统战工作格局。", "在校党委的领导下，持续推进‘151党外代表人士培养计划’。", "在校党委的领导下，与组织部门、人事部门通力协作，加强党外代表人士队伍建设。", "在校党委的领导下，与保卫处、学工处、研工部、海外教育学院、继教院积极合作，防范风险、守住底线，完善民族宗教工作格局。", "在校党委的领导下，与国际处、发展委、校友会、人力资源处、双创办等部门通力合作，探索海外统战工作新模式。", "在校党委的领导下，全面贯彻落实党的宗教工作基本方针，着力做好抵御利用宗教对高校渗透和防范校园传教工作。", "强化协同运作，认真做好民族宗教工作，在大统战格局下，不断完善党委领导、统战部协调、相关部门共同参与的协同运作机制。", "强化制度思维，加强党外代表人士队伍建设，统战部门和组织部门协调配合，共同做好党外干部的选拔任用工作。", "强化服务理念，加强统战基层组织建设，配合政治交接步伐，圆满完成了党派团体换届工作。", "强化平台建设，创新海外统战工作，加强与侨务部门和外界涉侨团体联系，拓展境内外海外统战工作。", "强化责任意识，着力构建大统战工作格局，健全党外代表人士队伍建设制度，丰富社会主义协商民主的制度化实践。", "坚持校内民主协商制度，建立健全学校重大决策听取党外人士意见和建议制度，坚持党外人士列席学校有关会议制度。", "加强党外知识分子思想政治工作，积极探索党外知识分子思想政治工作的新路径新方法，发挥社会主义学院的教育主阵地作用。", "加强统战基层组织建设，鼓励各民主党派、统战团体基层组织围绕学校改革发展及地方经济社会发展调查研究、民主协商、参政议政。", "加强统战工作队伍建设，配齐院系级党委统战员，继续推动统战工作重心下移、力量下沉，做好全校基层统战工作培训班。", "丰富形式，注重实效，加强思想引领，发挥社会主义学院的教育主阵地作用，通过专题讨论、理论研修、实践考察等形式组织党外人士学习。", "以治理能力提升为重点，加强民主党派、统战团体基层组织建设，支持民主党派、统战团体加强思想建设、组织建设和领导班子建设。", "健全学校、院系级党委班子成员与党外代表人士两级联系交友制度，加强与党外知识分子的联系、沟通，认真听取他们的意见和建议。", "完善院系级党委统战工作机制，把统战工作纳入院系级党委考核指标体系。", "落实‘教师党支部设立统战委员’，获得中央统战部肯定。", "定期召开统战工作会议暨基层统战工作培训会。", "定期开展民族宗教工作专题讲座。", "与栖霞区、鼓楼区联动，共同防范校园宗教渗透。", "配合学校网络信息中心开发人事信息系统，联合开发统战信息系统。", "成立高校首家‘南京大学为侨服务工作站’，并与省侨办联合建设南京大学华智研究中心。", "配合中国侨联、江苏省侨联在我校成功举办海外侨领培训班。", "会同江南大学等高校党委统战部参与举办江苏省高校留学人员统战工作论坛暨‘海创江南’海归人才产学研对接会。", "多次接待香港‘同行万里’中学生内地交流计划、中华职业教育社台湾大学生南京研习营。", "多次承办全省高校统战部长培训班，交流研讨高校统战工作、互学互鉴。", "加强理论研究，形成了一定的理论研究成果，获得省委统战部表彰。", "我校党外知识分子思想政治工作获得省委统战部肯定，2020年5月，我校在全省党外知识分子统战工作推进会上作经验交流。", "鼓励各民主党派、统战团体发挥特长、利用资源优势，围绕打赢疫情防控阻击战、后疫情时代发展、脱贫攻坚战，紧扣学校‘熔炉工程’、‘第一资源开发’等教学、科研、人才培养等中心工作开展形式多样的主题活动。", "鼓励、支持各民主党派、统战团体积极围绕学校发展战略开展调研、形成报告，提出意见建议，充分发挥党外人士在学校治理能力、治理体系建设中的重要作用。", "支持民主党派基层组织和无党派人士围绕学校教学、科研及人才培养等中心任务开展相关工作并积极发挥作用。", "支持民主党派和无党派人士围绕经济社会发展等重大问题开展考察、调研及社会服务活动。", "支持他们依法履行参政议政、民主监督以及参加中国共产党领导的政治协商职能。", "利用好统战之家、政协委员之家平台，充分发挥脱贫攻坚、党外知识分子创新创业基地、校地共建工作作用，在实践中凝聚共识。", "围绕省市区对高校的智力、人才、科技成果转化等方面的需求，进一步凝聚南京大学广大统一战线成员的智慧和力量，切实为学校‘双一流’建设和省市区提高地区首位度、促进经济社会发展等方面发挥作用。", "开展了‘统战系统双柏行’、民革‘博爱书香’系列、民盟‘南京江北新区发展论坛’、校侨联、欧美同学会国情考察系列活动。", "推动各民主党派、统战群团共建，服务社会发展，九三南京大学委员会赴江苏师范大学开展了以‘强化交流合作、助推高质量发展’为主题的校际党派交流活动。", "民盟南大委员会赴双柏一中、盐城中学等学校授牌成立‘烛光·牵手·出彩’行动基地，开展科普讲座，服务于我校‘熔炉工程’建设和地方中学教育发展。", "加强党派、团体参政议政能力建设，鼓励党派、团体围绕学校改革发展以及地方经济建设重大战略开展调研，提交报告。", "形成了民革‘两岸大讲堂’、民盟‘烛光·牵手·出彩’系列、民建企业家进校园系列、农工党校园义诊活动、致公党引凤工程系列、九三学社‘科学和平周’系列，校侨联、欧美同学会‘留学报国系列’、‘第一资源开发’系列、‘新南大人’系列、‘百人问卷调查’系列，知联会‘知联大讲堂’高端讲座等等活动品牌。", "注重在干部考察、交流和教学科研管理工作一线发现优秀党外代表人士。", "建立党外后备干部数据库，建设一支政治可靠、年龄结构合理、专业层次分明的党外后备干部梯队。", "做好四期、共19位党外干部校内‘行政副职’挂职的上岗与考核工作。", "加强党外人士校外实践基地建设，挂牌成立了南京大学射阳高新技术研究院等实践基地，为党外代表人士的成长创造条件、搭建平台。", "认真做好党外人士的实职安排工作，注意选配德才兼备的党外人士担任学校各级行政、学术机构领导职务。", "积极对外推荐输送，举荐优秀党外人士担任各级人大代表、政协委员、政府参事、文史馆员。", "完善党外后备干部数据库。", "支持统战成员参与学校民主治理、服务社会。", "完善党外人才推荐、党外干部挂职锻炼等制度，选配德才兼备的党外人士担任学校各级行政、学术机构领导职务。", "健全党外代表人士队伍建设制度。", "对党外干部‘苗子’早发现、早培养，在能力提升上抓系统培训、抓实践磨练，在保障机制上重齐抓共管、重跟踪问效。", "做好无党派人士认定工作、党外干部校内挂职工作，拓展党外干部校外挂职，拓宽党外干部输送渠道。", "进一步提高站位、认清使命，发挥统战工作优势，做好留学人员统战工作。", "探索海外统战工作新模式。", "加强统战工作队伍建设，配齐院系级党委统战员，继续推动统战工作重心下移、力量下沉，做好全校基层统战工作培训班，对统战工作队伍进行全面培训。", "丰富形式，注重实效，加强思想引领，发挥社会主义学院的教育主阵地作用，通过专题讨论、理论研修、实践考察等形式组织党外人士学习。", "以治理能力提升为重点，加强民主党派、统战团体基层组织建设，支持民主党派、统战团体加强思想建设、组织建设和领导班子建设。", "以服务中心参政议政为路径，增强能力建设。", "健全学校、院系级党委班子成员与党外代表人士两级联系交友制度，加强与党外知识分子的联系、沟通，认真听取他们的意见和建议。", "保证学校教职工代表大会、校务委员会等重要议事机构中党外代表的参与。", "充分发挥党外人士在基层单位发展中的积极作用，并形成征求意见和反馈机制。", "鼓励、支持各民主党派、统战团体积极围绕学校发展战略开展调研、形成报告，提出意见建议，充分发挥党外人士在学校治理能力、治理体系建设中的重要作用。", "支持民主党派基层组织和无党派人士围绕学校教学、科研及人才培养等中心任务开展相关工作并积极发挥作用。", "支持民主党派和无党派人士围绕经济社会发展等重大问题开展考察、调研及社会服务活动。", "支持他们依法履行参政议政、民主监督以及参加中国共产党领导的政治协商职能。", "利用好统战之家、政协委员之家平台，充分发挥脱贫攻坚、党外知识分子创新创业基地、校地共建工作作用，在实践中凝聚共识。", "围绕省市区对高校的智力、人才、科技成果转化等方面的需求，进一步凝聚南京大学广大统一战线成员的智慧和力量，切实为学校‘双一流’建设和省市区提高地区首位度、促进经济社会发展等方面发挥作用。", "开展了‘统战系统双柏行’、民革‘博爱书香’系列、民盟‘南京江北新区发展论坛’、校侨联、欧美同学会国情考察系列活动。", "推动各民主党派、统战群团共建，服务社会发展，九三南京大学委员会赴江苏师范大学开展了以‘强化交流合作、助推高质量发展’为主题的校际党派交流活动。", "民盟南大委员会赴双柏一中、盐城中学等学校授牌成立‘烛光·牵手·出彩’行动基地，开展科普讲座，服务于我校‘熔炉工程’建设和地方中学教育发展。", "加强党派、团体参政议政能力建设，鼓励党派、团体围绕学校改革发展以及地方经济建设重大战略开展调研，提交报告。", "形成了民革‘两岸大讲堂’、民盟‘烛光·牵手·出彩’系列、民建企业家进校园系列、农工党校园义诊活动、致公党引凤工程系列、九三学社‘科学和平周’系列，校侨联、欧美同学会‘留学报国系列’、‘第一资源开发’系列、‘新南大人’系列、‘百人问卷调查’系列，知联会‘知联大讲堂’高端讲座等等活动品牌。", "注重在干部考察、交流和教学科研管理工作一线发现优秀党外代表人士。", "建立党外后备干部数据库，建设一支政治可靠、年龄结构合理、专业层次分明的党外后备干部梯队。", "做好四期、共19位党外干部校内‘行政副职’挂职的上岗与考核工作。", "加强党外人士校外实践基地建设，挂牌成立了南京大学射阳高新技术研究院等实践基地，为党外代表人士的成长创造条件、搭建平台。", "认真做好党外人士的实职安排工作，注意选配德才兼备的党外人士担任学校各级行政、学术机构领导职务。", "积极对外推荐输送，举荐优秀党外人士担任各级人大代表、政协委员、政府参事、文史馆员。", "完善党外后备干部数据库。", "支持统战成员参与学校民主治理、服务社会。", "完善党外人才推荐、党外干部挂职锻炼等制度，选配德才兼备的党外人士担任学校各级行政、学术机构领导职务。", "健全党外代表人士队伍建设制度。", "对党外干部‘苗子’早发现、早培养，在能力提升上抓系统培训、抓实践磨练，在保障机制上重齐抓共管、重跟踪问效。", "做好无党派人士认定工作、党外干部校内挂职工作，拓展党外干部校外挂职，拓宽党外干部输送渠道。", "进一步提高站位、认清使命，发挥统战工作优势，做好留学人员统战工作。", "探索海外统战工作新模式。", "加强统战工作队伍建设，配齐院系级党委统战员，继续推动统战工作重心下移、力量下沉，做好全校基层统战工作培训班，对统战工作队伍进行全面培训。"],
    "social_collaboration": [],
    "resource_coordination": [],
    "planning_implementation": []
}