{
    "party_leadership": [],
    "social_collaboration": ["南京大学成立以党委书记和校长共同为组长的双创示范基地建设领导小组。", "中共南京大学第十一次代表大会强调科技成果转化是南京大学发展战略目标的重要任务。", "中共南京大学委员会政产学研平台工作委员会、南京大学创新创业与成果转化工作办公室正式成立。", "以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真学习贯彻落实习近平总书记关于扶贫工作的重要论述精神。", "深入开展“青年红色筑梦之旅”活动，充分发挥大赛作为全国最大的思政教育课堂的育人影响力。", "坚持思想政治在双创教育的价值引领，树立双创育人品牌活动。", "开展专创与思创融合主题教育，打造具有时代性、吸引力的思创讲堂。", "开展“遇见南小创”“创业故事分享会”等系列活动，让优秀创业学生走进学生党支部活动、团支部活动和形势政策课。"],
    "resource_coordination": ["南京大学成立以党委书记和校长共同为组长的双创示范基地建设领导小组，下设双创示范基地建设领导小组办公室。", "南京大学创新创业与成果转化工作办公室（双创办）正式成立，行使南京大学双创示范基地建设领导小组办公室的工作落实及协调职能。", "双创办下设基地建设办公室（综合办）、技术转移中心、校外平台管理服务中心、文创平台等部门。", "南京大学国际创新创业学院、南京大学产业技术研究院总院挂靠双创办。", "双创办是集教师成果转化和技术转移服务、创业孵化平台建设、政产学研创新载体建设、学生创业服务、创新创业人才培训为一体的专职双创工作管理机构。", "双创办负责全面整合校内外双创要素与成果，形成开放共享的双创示范建设服务载体群。", "南京大学成立国内合作办公室，行使定点扶贫、对口支援、战略合作等职能，与双创办合署办公。", "建立“南京大学知识产权管理与运营领导小组”，形成科技创新和知识产权管理、科技成果转化相融合的统筹协调机制。", "在重大项目立项前，由图书馆进行知识产权的信息分析和挖掘，开展知识产权风险评估和项目的专利导航。", "在科研立项、项目期中管理、成果保护阶段，由科技处牵头，开展成果披露制度。", "在推广应用、收益分配激励阶段，由双创办牵头，通过设立技术创新基金，整合社会资源，进行科技成果供给侧改革。", "建立校内院系和校外转移平台共同汇聚和培育的高水平技术转移队伍。", "大学生创业管理部门和创新创业培育部门设置技术转移队伍培育计划和方案。", "科技管理和服务部门组建一支由海归博士、专利代理人、技术经纪人、法务等组成的技术转移服务队伍。", "打造专业化运营团队，夯实园区管理力量，积极组织员工参加专业化教育培训。", "加强产研总院人员队伍建设，提供专业化管理水平，制订员工培训计划并组织实施。", "通过市场化招聘组建不少于20人的服务团队。", "在体制机制方面，进一步完善双创和成果转化工作管理机构和系列政策，建立网络化、开放化的联动统筹机制。", "在平台建设管理方面，以“科技人才+科技成果”双要素转移转化模式，形成“高校-地方-企业”横向协同互动辐射机制。", "深度落实有关技术转移的上位政策，着力提升专利质量促进专利转化，形成宏观转化条例和具体实施细则为支撑的政策体系。", "在校外平台管理服务信息系统的基础上，通过学科领域划分及特色联动，构建南京大学校外平台技术转移载体群分类建设评估体系。", "对我校26家政产学研平台和39家新型研发机构分别构建技术转移载体群分类建设评估体系。", "进一步完善南京大学政产学研平台绩效考核评价办法和“南大系”新型研发机构绩效考核评价体系。", "制定激励政策，鼓励更多学生参与高水平创业大赛，把大赛作为提升实践水平的重要转化平台。", "在学生创业训练计划项目中设立专项“红色筑梦之旅”项目，给学生项目经费。", "集聚资源优势，加强教育帮扶，加大教育扶贫力度，夯实主体责任，创新推进教育帮扶项目。", "坚持派驻优秀研究生支教，充分运用教育资源优势，开展学术交流、学生交流、文化交流等。", "畅通智力输入，加强人才帮扶，发挥学科优势，综合协调资源，持续为当地基层干部、技术人员提供高质量培训。", "选派专家指导当地规划编制，组织师生团队赴当地开展社会实践、志愿服务活动。", "导入产业资源，加强科技帮扶，加大南京大学国家大学科技园双柏分园建设力度。", "组织科技项目和招商引资项目对接，推动科技成果在楚雄、双柏转化。", "加大扶持引进项目和当地重点龙头企业的力度，推动当地经济实现追赶超越。", "与国际律师事务所、专利代理机构和知识产权运营机构等第三方专业的科技中介服务机构合作。", "与国外高校科研院所及国际技术转移组织建立常态化交流机制，为技术转移搭建展示交流平台。", "通过组织参与多种形式的国际技术转移活动及主流展览会，将科技成果向国际展示及推介。", "构建多元评价体系，开辟多渠道考核方式，将科技成果转化纳入职称评定体系。", "结合学校人事部门、各学院及其他管理部门对科研人员、科技成果转化岗位人员、行政事务型人员制定差异化评价考核标准和激励政策。", "制定全覆盖的人员现金激励机制，除成果完成人的现金奖励外，制定对成果转化技术经纪人、成果行政管理人、成果转化事务法律人员的奖励制度。", "建设双创实践育人基地，建立和完善基地以项目和设备资源对学生开放共享。", "依托现有的政产学研实体平台、新型研发机构、师生校友创业公司等，建设一批实践育人与创新创业示范基地。", "依托南京大学国家双创示范基地，在院系设立双创教育培育点、科创实验室等载体，给予经费支持。", "以大赛的组织为契机，推动产学研用紧密结合，形成政府、行业主管部门、高校、企业充分参与赛事的良好机制。", "南京大学鼓楼校区对接南京市、鼓楼区“硅巷”建设工作，以南京大学国家双创示范基地和南京大学—鼓楼高校国家大学科技园为载体。", "加快南京大学国家大学科技园楚雄州双柏分园的建设步伐，打造南京大学技术转移和成果转化的“双柏特区”。"],
    "planning_implementation": ["建立国家双创示范基地建设的长效机制，充分发挥南京大学“基础研究→创造技术→成果转化”的全链条系统性创新优势。", "设立技术创新基金项目，有重点引导、支持一批原创性的科技成果向应用转化。", "构建、检查、改进并持续运行知识产权管理体系，形成以科技成果转化为核心目标的知识产权全流程管理系统和产业化支撑体系。", "建立学校统一的成果库，形成项目成果知识产权清单。", "通过设立技术创新基金，整合社会资源，进行科技成果供给侧改革，推进原创性成果开展中试。", "成果转化的部分收益用于支持立项研发，促进知识产权可持续发展。", "建立校内院系和校外转移平台共同汇聚和培育的高水平技术转移队伍。", "大学生创业管理部门和创新创业培育部门设置技术转移队伍培育计划和方案。", "科技管理和服务部门组建一支由海归博士、专利代理人、技术经纪人、法务等组成的技术转移服务队伍。", "大学科技园将通过建立健全园区高质量赋能服务体系，促进学校科技成果转化落地。", "打通“校-园”科技成果转化通道，释放创新驱动效能，增加原创性科技成果供给。", "构建园区信息互动网络，提高园区服务质量，进一步加强现有园区的建设、管理。", "打通现有各园区之间的政策，结合各地优势产业形成合力，为不同类型的企业提供合适的孵化育成基地。", "打造专业化运营团队，夯实园区管理力量，积极组织员工参加专业化教育培训。", "鼓励园区深入学校各院系，了解学校科研成果，并派驻优秀的员工到各个园区，作为专门的运营团队全面负责园区建设、运营工作。", "运营团队在充分调研了解当地产业需求后，结合南大学科、资源优势，引进相应项目形成产业集聚。", "深化园区品牌输出模式，提升品牌辐射影响力，将总部园区模式辐射到各个园区。", "产业研究院旨在建立技术开发、转移、转化的新通道，集聚优质创新资源，以市场为导向。", "按照企业需求，组织校内外研发和创新创业团队，推进南京大学应用性、开发性研究和成果转化。", "建立产学研一体化新模式，打造适应市场和创新创业需求的生态圈。", "围绕生态与环境、生物医药与医疗器械和新一代信息技术三个产业方向，挖掘校内优秀创新创业团队，重点建设若干产业技术研究院。", "在人力资源和财务管理等方面为其创造符合市场需要的政策环境；在资本、应用场景、载体、对外合作等方面提供良好的服务。", "加强产研总院人员队伍建设，提供专业化管理水平，制订员工培训计划并组织实施。", "组织员工赴国内外参加技术转移、创业导师、孵化器从业人员等业务培训；赴省产业技术研究院、北京大学科技园等高校、研究院所和科技园区考察调研。", "通过市场化招聘组建不少于20人的服务团队。", "加强科技企业引培工作，助推优质项目落地，加强与南京大学各院系和校友会的沟通联系，定期组织宣讲活动。", "加强对校内师生创业项目的拓展服务；力争将更多的校内外优秀创新创业人才特别是产业领军人才聚集到产研总院进行技术转移、成果转化工作。", "匹配资源与需求，对接资本与技术，联结人脉与行业，促成更多优质项目落地，孵化一批具有高成长性的创新型企业。", "实施“南大科教融合行动计划”，遵循“学术研究→学术体系→教学体系”螺旋发展的学科运动规律。", "使科研全面、无缝、主动、深度链接教学，建构“科教共同体”，既将科研成果对内转化，传承给教学，转化为人才培养的“粮食”。", "设立科教融合项目，引导教师在培养创新型人才的全过程树立科教融合的观念。", "培育一批最新科技前沿成果读物、最新科技前沿成果解析影视短片。", "设立技术创新基金项目以及创新创业教育孵育项目——专创融合项目，旨在推动创新创业教育与专业教育更紧密结合。", "推动教师团队指导学生将专业技术与国家创新型战略发展的重点产业需求紧密结合，将师生的创新成果实现科技成果转化和市场化运营。", "以产教合作带动学生团队培育，孵化师生同创项目。", "在体制机制方面，进一步完善双创和成果转化工作管理机构和系列政策，建立网络化、开放化的联动统筹机制。", "在项目培育方面，挖掘具有产业化前景的应用研究项目，源源不断培育成果和团队，形成一批产业关键技术和共性技术。", "在科研评价机制方面，建立知识产权转化评价体系，完善人才评价机制，改进和完善科研评价制度。", "在平台建设管理方面，以“科技人才+科技成果”双要素转移转化模式，形成“高校-地方-企业”横向协同互动辐射机制。", "未来五年，基地将更加强调政策的先行先试和动态调整，重点在教师兼职创新、离岗创业的政策上进行探索。", "科技成果转化政策上进行优化，以及产教融合双创人才培养方面进行深化，进一步激发双创主体活力。", "深度落实有关技术转移的上位政策，着力提升专利质量促进专利转化，形成宏观转化条例和具体实施细则为支撑的政策体系。", "强调政策的先行先试和动态调整，具体在科研人员兼职创业上进行探索，在职务科技成果披露、专利申请前评估制度上进行尝试。", "落实将促进科技成果转化纳入考核指标的具体执行方案。", "加强技术转移载体群分类建设是落实创新驱动发展战略的重要举措，是打通科技与经济之间通道的重要任务。", "结合《国家技术转移体系建设方案》相关特点，在校外平台管理服务信息系统的基础上，通过学科领域划分及特色联动，构建南京大学校外平台技术转移载体群分类建设评估体系。", "客观判断我校技术转移载体群建设实施效果及改进技术转移体系过程管理，形成技术转移载体群分类建设典型经验。", "探索合适的校外平台管理与考核机制，促进校外平台健康持续发展。", "在借鉴国内外技术转移载体群监测评价相关方法和实践经验的基础上，结合我校技术转移体系特点，兼顾定量定性指标。", "涵盖组织架构、实施绩效、科技成果、转移通道、支撑保障和社会服务等多个指标体系，对我校26家政产学研平台和39家新型研发机构分别构建技术转移载体群分类建设评估体系。", "进一步完善南京大学政产学研平台绩效考核评价办法和“南大系”新型研发机构绩效考核评价体系。", "聚焦南京大学校外平台技术转移体系的薄弱环节和转移转化中的关键症结，提出有针对性、可操作的政策措施。", "补齐技术转移短板，打通技术转移链条，对产学研协作、技术转移通道建设、激励机制等关键薄弱环节开展重点评估。", "设立相应的定性或定量指标，以充分发现问题和分析原因，为后续南京大学校外平台优化管理提供切实可行的意见建议。", "坚持思想政治在双创教育的价值引领，树立双创育人品牌活动，开展专创与思创融合主题教育。", "打造具有时代性、吸引力的思创讲堂，开展“遇见南小创”“创业故事分享会”等系列活动。", "让优秀创业学生走进学生党支部活动、团支部活动和形势政策课，通过创新创业新星的现身说法激励学子要有责任担当。", "实施分层分类教育，构建创业教育体系，推进教育目标的有机融合，把创新精神、创业意识和创业能力的培养纳入到专业教育的目标体系。", "使之成为专业人才评价的重要标准，进一步推进专业教育和双创教育的课程体系的融合。", "一方面大力推进需求导向、学科交叉的“精准式”创新创业课程的建设；另一方面推进专业课程体系的升级改造。", "使专业课程充分融合创新创业理论、最新成果和实践案例等方面的内容，开设南京大学“创业紫金班”。", "通过系统性、专业化的双创培养，帮助学生建立产业化思维，促进学生创业实践水平提升，培养领军型的双创人才。", "助推师生共创和科技成果转化，为学生提供一个集合创业学习、实践和孵化平台。", "完善以赛促学的育人体系，制定激励政策，鼓励更多学生参与高水平创业大赛，把大赛作为提升实践水平的重要转化平台。", "依托中国“互联网+”大学生创新创业大赛的平台，激励大学生将青春梦融入中国梦，主动深入实际、服务社会经济发展。", "大赛中的红旅赛道项目引导学生发挥学科专业优势，主动对接基层需求，助力乡村振兴、精准扶贫。", "在学生创业训练计划项目中设立专项“红色筑梦之旅”项目，给学生项目经费，支持学生结合专业知识把乡村振兴、精准扶贫的想法转化为实践。", "形成可推广可复制的成效，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真学习贯彻落实习近平总书记关于扶贫工作的重要论述精神。", "按照教育部统一安排部署，持续帮扶云南省双柏县和对口支援高校，全面保质保量完成国务院扶贫办、教育部安排部署的对口帮扶指标要求。", "加强与对口支援高校在人才培养、学科建设、师资队伍建设等方面的全方位合作。", "集聚资源优势，加强教育帮扶，加大教育扶贫力度，夯实主体责任，创新推进教育帮扶项目。", "坚持派驻优秀研究生支教，充分运用教育资源优势，开展学术交流、学生交流、文化交流等，持续推动当地教育事业纵深发展。", "畅通智力输入，加强人才帮扶，发挥学科优势，综合协调资源，持续为当地基层干部、技术人员提供高质量培训。", "选派专家指导当地规划编制，组织师生团队赴当地开展社会实践、志愿服务活动。", "导入产业资源，加强科技帮扶，加大南京大学国家大学科技园双柏分园建设力度。", "组织科技项目和招商引资项目对接，推动科技成果在楚雄、双柏转化，加大扶持引进项目和当地重点龙头企业的力度。", "推动当地经济实现追赶超越，面向世界科技前沿、面向经济主战场、面向国家重大需求、面向人民生命健康。", "在科技体制改革不断深化的过程中，发挥科学研究协同创新优势，挖掘有价值的科技成果，探索更多有效的合作模式，推进技术转移工作。", "围绕优势学科及产业技术需求领域，与国外高校科研院所及企业开展产学研合作，实现技术转移双向流动。", "力争在卡脖子技术、共性技术和掌握国际标准话语权方面有所突破，发挥新型研发机构和校外平台的优势力量。", "针对相关产业领域的技术难点进行科研攻关，开展科技创新合作，有效沉淀科技成果，力争形成产品，推向市场，实现技术转移转化。", "与国际律师事务所、专利代理机构和知识产权运营机构等第三方专业的科技中介服务机构合作。", "加强对国际间技术转移过程中知识产权、技术秘密、商业秘密的法律保护，探索国际知识产权运营的体制机制。", "与国外高校科研院所及国际技术转移组织建立常态化交流机制，为技术转移搭建展示交流平台，吸收更多有价值的经验借鉴。", "通过组织参与多种形式的国际技术转移活动及主流展览会，将科技成果向国际展示及推介。", "南京大学产业研究苏州总院通过国家重点实验室等平台的应用技术开发能力建设，有效整合“高校科技成果转移转化”和“企业引领技术创新”两条产业升级路径。", "全力建设“产业研究所”和“协同创新中心”两种发展载体，实现兼顾“科学技术研究”与“新工科人才培养”两个目标。", "致力于在南京大学苏州校区打造多学科的、应用导向的产业技术开发应用“航空母舰”。", "促进南京大学的基础研究优势发展为创造技术优势、产业发展优势，南京大学产业研究苏州总院将来自物理学院、化学化工学院、电子学院、现代工程与应用科学学院、环境学院与医学院等重点院系的技术进行预孵化。", "以定型技术、产品等形式推向市场，建立目标明确、激励赋能并施的全覆盖成果转化分类评价标准、开放评价方案及激励机制。", "构建多元评价体系，开辟多渠道考核方式，将科技成果转化纳入职称评定体系。", "结合学校人事部门、各学院及其他管理部门对科研人员、科技成果转化岗位人员、行政事务型人员不同类型的人员，制定差异化评价考核标准和激励政策。", "科教结合的全面评价，鼓励科研人员带动科技成果转化辐射面，包括引导、培养学生进行成果转化。", "对个人做成果转化评价时，坚持分层、动态、长期评价机制，明确的激励和约束机制并存。", "制定全覆盖的人员现金激励机制，除成果完成人的现金奖励外，制定对成果转化技术经纪人、成果行政管理人、成果转化事务法律人员的奖励制度。", "首先明确对成果转化主要贡献人员的界定，再进一步根据岗位类别、贡献度，给予分档分类现金激励。", "优化完善实践育人的双创孵化体系，围绕一个双创人才培养主线，形成六个一体化方案。", "顶层设计一体化，面向群体一体化，机构设置一体化，载体建设一体化，政策支持一体化，孵化措施一体化。", "以孵促教、以孵促学、以孵促研、以孵促创，在双创孵化体系理论研究和探索实践的基础上，发挥创业孵化作为双创教育全链条的重要一环的作用。", "强化实践育人，助力双创人才培养，深入推动高等学校创新创业教育改革，建设双创实践育人基地。", "建立和完善基地以项目和设备资源对学生开放共享，开设专门的创新创业社会实践。", "依托现有的政产学研实体平台、新型研发机构、师生校友创业公司等，建设一批实践育人与创新创业示范基地。", "开展社会实践、生产实习、教学实践，为学生提供基于