{
    "subsection_ac933b99": [],
    "subsection_42664684": ["以青年思想政治引领为中心，开展基层团支部‘磐石工程’和‘活力提升’工程，打造《神会马克思》《新青年·习党史——青年纽扣课堂》系列微视频，在全国率先成立‘习近平新时代中国特色社会主义思想’青年学习社。", "构建以‘入党积极分子培训班-团学骨干培训班-青马班’为内容的青马工程三级培育体系，引导青年扣好‘人生第一粒扣子’。", "优化‘第二课堂’多元发展平台建设，年均组织700余支团队、近万名师生参与社会实践，持续打造‘南青实习岗’，大力开展志愿服务活动和‘西部计划’‘苏北计划’，以‘挑战杯’竞赛为龙头，推进‘四创’融合育人。", "建设‘第二课堂’信息系统，促进第一课堂与第二课堂深度融合，为青年学子多重能力提升和全面发展提供有力支撑。", "推进‘青年研国情’计划，围绕‘众志成城奔小康，青春勇担新时代’等主题开展社会实践，优化推进‘全青实习岗’项目。", "推进‘青年兴时代’计划，繁荣校园学术科创文化，深化做好‘挑战杯’‘创青春’工作，带动学生激发创新热情、投身创业实践。", "推进‘第二课堂成绩单升级’计划，对接本科生院建设，协同完善学生‘第二课堂’成绩单评价体系和信息系统建设，实现‘一站式’管理、认证和记录的统计、共享。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生学业发展需求，开展‘学风建设月’‘学术文化节’‘学术之星评选’等活动，助力培养交叉学科视野与学科融合意识。", "推进‘文化涵育’计划，推动中华优秀传统文化、革命文化、社会主义先进文化和大学精神培植，挖掘校史文化内涵，办好120周年校庆相关活动。", "推进‘人文滋养’计划，围绕青年审美能力及人文素养提升，提炼特色、打造品牌，开展礼仪教育、悦读经典、国标舞、文创展、艺术节等主题活动。", "推进‘品质提升’计划，协同打造新生学院、书院文化品牌，协同开展文明校园创建，打造生态校园文化。", "推进‘实践熔创育大智’，秉持知行合一的工作理念，积极探索实践育人规律，优化实践育人内容，完善实践育人体系，不断提高南大青年服务国家服务人民的社会责任感、勇于探索的创新精神和善于解决问题的实践能力。"],
    "subsection_8e1777ea": [],
    "subsection_67c9ef1e": [],
    "subsection_e93a07f6": ["推进校园文化建设，把握安静雅致活力基调，完善‘南雍新学’‘书香校园’‘十大歌星赛’‘校庆文化夜’等校园文化品牌项目，推进‘高雅艺术进校园’，营造崇尚创新、健康向上、格调高雅、追求卓越的新型校园文化。", "推进‘文化熔育传大爱’，推进中华优秀传统文化教育，挖掘革命文化育人内涵，开展社会主义先进文化教育，推广‘奉献、友爱、互助、进步’的志愿服务精神，培植大学文化。", "开发红色文化资源、培育核心价值观、倡导奉献服务文化、凝结和发扬南大精神。", "推进‘文化涵育’计划，推动中华优秀传统文化、革命文化、社会主义先进文化和大学精神培植，开发红色文化资源，培育社会主义核心价值观，挖掘校史文化内涵，办好120周年校庆相关活动。", "推进‘人文滋养’计划，围绕青年审美能力及人文素养提升，提炼特色、打造品牌，开展礼仪教育、悦读经典、国标舞、文创展、艺术节等主题活动。", "推进‘品质提升’计划，协同打造新生学院、书院文化品牌，协同开展文明校园创建，打造生态校园文化，推进南青媒体矩阵建设，打造青年网络文化名片。"],
    "subsection_028ddfb1": ["大力开展志愿服务活动和‘西部计划’‘苏北计划’，以‘挑战杯’竞赛为龙头，推进‘四创’融合育人。", "推进‘青年研国情’计划，围绕‘众志成城奔小康，青春勇担新时代’‘绽放战疫青春、决胜全面小康’等主题开展社会实践，优化推进‘全青实习岗’项目。", "推进‘青年拓世界’计划，适时开展‘一带一路’沿线国家访谈与调研，拓展全球视野，传播中国声音，贡献中国经验。", "推进‘青年兴时代’计划，繁荣校园学术科创文化，深化做好‘挑战杯’‘创青春’工作，带动学生激发创新热情、投身创业实践，广泛宣传志愿服务精神，深入谋划青年志愿服务，组织青年到祖国和人民最需要的地方发光发热。", "推进‘实践熔创育大智’，秉持知行合一的工作理念，积极探索实践育人规律，优化实践育人内容，完善实践育人体系，不断提高南大青年服务国家服务人民的社会责任感、勇于探索的创新精神和善于解决问题的实践能力。"],
    "subsection_445fc34c": ["推进‘青年拓世界’计划，适时开展‘一带一路’沿线国家访谈与调研，拓展全球视野，传播中国声音，贡献中国经验，持续办好青年领导力提升海外专训。"],
    "subsection_b18cca97": [],
    "subsection_b80fee40": ["推进‘学校发展支持’计划，加强直联制度建设与落实，畅通上行下达渠道，在党委领导下探索校园重大事项向学生发布机制，引导学生有序合理参与校园治理，提早化解舆情风险。", "不断完善青年调研机制，主动沟通、正向引导，做好‘青年之声’等学生权益平台建设与维护，完善学代会、研代会制度和学生与学校部处对话机制，做好学代会提案跟进与反馈，按需召开学生荣校会议。", "创新优化‘权服侠’‘小蓝鲸定制巴士’等特色项目，拓展维护学生权益，提升‘校园义工岗’活动覆盖范围，加强‘劳动育人’教育，引导学生通过‘提出一条建议，参与一次服务’真正投身校园建设和治理。"],
    "subsection_268d5c68": ["夯实青年权益维护，以青年为中心，密切联系师生，打造深受青年信赖的‘荣校会议’‘青年之声’等联络、服务、维权平台，创建以小蓝鲸校园定制巴士、校园公益伞为代表的特色权益服务品牌。", "推进校园文化建设，把握安静雅致活力基调，完善‘南雍新学’‘书香校园’‘十大歌星赛’‘校庆文化夜’等校园文化品牌项目，推进‘高雅艺术进校园’，营造崇尚创新、健康向上、格调高雅、追求卓越的新型校园文化。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生学业发展需求，开展‘学风建设月’‘学术文化节’‘学术之星评选’等活动，服务学生就业创业需求，积极扩大就业创业和实习实践基地覆盖面，深化就业创业教育，服务学生心理健康需求，帮助学生缓解日常学习、人际沟通、社会竞争等方面的困惑和压力，树立正确的婚恋观、交友观，创造良好学习生活环境。", "推进‘校友教工联络’计划，聚焦青年校友、青年教职工，对接需求，持续创新‘南小宝’校园亲子开放日等项目，提升活动内涵，增进教职工亲子感情，帮助‘南二代’根植南大情怀、传承南大精神。", "推进‘文化涵育’计划，推动中华优秀传统文化、革命文化、社会主义先进文化和大学精神培植，挖掘校史文化内涵，办好120周年校庆相关活动。", "推进‘人文滋养’计划，围绕青年审美能力及人文素养提升，提炼特色、打造品牌，开展礼仪教育、悦读经典、国标舞、文创展、艺术节等主题活动，建设书香校园、律动校园、健康校园。", "推进‘品质提升’计划，协同打造新生学院、书院文化品牌，协同开展文明校园创建，打造生态校园文化，推进南青媒体矩阵建设，打造青年网络文化名片。"],
    "subsection_160ec486": []
}