{
    "subsection_eaab8806": ["聚焦育人性内涵建设，促进培养力高质量提升，对接‘熔炉工程’实践育人体系，推动第二课堂实践创新能力提升；对接‘熔炉工程’美育教育体系，推动第二课堂‘以文化人’。", "推进‘青年研国情’计划，围绕‘众志成城奔小康，青春勇担新时代’等主题开展社会实践，优化推进‘全青实习岗’项目，为学生提供一流实习实践机会。", "推进‘青年兴时代’计划，繁荣校园学术科创文化，深化做好‘挑战杯’‘创青春’工作，带动学生激发创新热情、投身创业实践。", "推进‘文化涵育’计划，推动中华优秀传统文化、革命文化、社会主义先进文化和大学精神培植，开发红色文化资源，培育社会主义核心价值观，挖掘校史文化内涵。", "推进‘人文滋养’计划，围绕青年审美能力及人文素养提升，提炼特色、打造品牌，开展礼仪教育、悦读经典、国标舞、文创展、艺术节等主题活动。", "推进‘品质提升’计划，协同打造新生学院、书院文化品牌，协同开展文明校园创建，打造生态校园文化，推进南青媒体矩阵建设，打造青年网络文化名片。", "推进‘第二课堂成绩单升级’计划，按照‘熔炉工程’和‘三元思维’人才培养方案要求，对接本科生院建设，协同完善学生‘第二课堂’成绩单评价体系和信息系统建设。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生学业发展需求，开展‘学风建设月’‘学术文化节’‘学术之星评选’等活动，助力培养交叉学科视野与学科融合意识。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生就业创业需求，积极扩大就业创业和实习实践基地覆盖面，深化就业创业教育，持续优化‘全青实习岗’平台，拓展资源满足不同类型学生多样化需求。", "实践熔创育大智，秉持知行合一的工作理念，积极探索实践育人规律，优化实践育人内容，完善实践育人体系，不断提高南大青年服务国家服务人民的社会责任感、勇于探索的创新精神和善于解决问题的实践能力。", "文化熔育传大爱，推进中华优秀传统文化教育，挖掘革命文化育人内涵，开展社会主义先进文化教育，推广‘奉献、友爱、互助、进步’的志愿服务精神，培植大学文化。", "优化‘第二课堂’多元发展平台建设，坚持实践育人，年均组织700余支团队、近万名师生参与社会实践，持续打造‘南青实习岗’，大力开展志愿服务活动和‘西部计划’‘苏北计划’，以‘挑战杯’竞赛为龙头，推进‘四创’融合育人。", "建设‘第二课堂’信息系统，促进第一课堂与第二课堂深度融合，为青年学子多重能力提升和全面发展提供有力支撑。", "推进校园文化建设，把握安静雅致活力基调，完善‘南雍新学’‘书香校园’‘十大歌星赛’‘校庆文化夜’等校园文化品牌项目，推进‘高雅艺术进校园’，营造崇尚创新、健康向上、格调高雅、追求卓越的新型校园文化。", "服务学生心理健康需求，帮助学生缓解日常学习、人际沟通、社会竞争等方面的困惑和压力，树立正确的婚恋观、交友观，创造良好学习生活环境。"],
    "subsection_4347a1f4": ["推进‘团学骨干成长’计划，抓牢基层团委书记‘生力军’，高标准、严要求选优配强基层团委书记，落细落实考核评价与奖励激励。", "推进‘团学骨干成长’计划，加强对基层共青团工作者指导、培训，开设‘团学工作坊’，吸引共青团工作骨干围绕思想引领、基层团建、第二课堂、权益服务等自发交流、组团研究。", "推进‘团学骨干成长’计划，实施青年领导力提升‘紫’计划，分层次分阶段培养优秀学生骨干。", "推进‘基层组织创新’计划，继续推进班团一体化建设，严格落实基层团组织‘三会两制一课’，严格团员发展程序，落实团支部工作清单。", "推进‘基层组织创新’计划，依托‘智慧团建’系统做好学社衔接和团支部整理整顿，创新开展各类团组织生活，做好典型选树及示范引领工作。", "推进‘基层组织创新’计划，配合学校新生学院和书院建设，推动学生会组织、‘南青格庐’、新生俱乐部走进学生社区，贴近学生生活，切实建设‘青年身边的共青团’。", "推进‘学生会改革攻坚’计划，进一步落实《关于推动高校学生会（研究生会）深化改革的若干意见》要求，出台《关于推动南京大学学生会（研究生会）深化改革的若干意见》。", "推进‘学生会改革攻坚’计划，保持学生会工作人员总量控制、规模稳定，探索实行主席轮值制度，确保学生会骨干成绩达到前30%。", "推进‘学生会改革攻坚’计划，加强校院两级学生会合作联动，进一步规范和指导院系学生会精简规模、按期召开院系学代会。", "推进‘学生会改革攻坚’计划，完善主席团、部长团述职评议制度和学生会工作人员奖励激励机制。", "推进‘社团活力出彩’计划，按照从严治团精神和《高校学生社团建设管理办法》要求，成立南京大学学生社团建设管理评议委员会，出台《南京大学社团建设管理办法》《南京大学社团经费管理办法》等系列文件。", "推进‘社团活力出彩’计划，做好社团思想引领以及党团组织培育工作，稳步推进社团党支部、团支部设立工作。", "推进‘社团活力出彩’计划，建立并完善社团指导教师选聘机制，激发院系、教师参与社团工作热情。", "推进‘社团活力出彩’计划，对接新生学院建设，改革社团运作机制，推动社团向德智体美劳‘五育俱乐部’转变。", "组织熔聚汇大家，探索创新工作方式方法，夯实基层组织，建设核心骨干队伍，植根南大团情特色，多方协同联动，切实提升团组织创造力、凝聚力、战斗力。", "强化从严治团，以‘智慧团建’平台为抓手，健全各基层团组织规范化建设，加强团干部队伍建设。", "强化从严治团，统筹推进学生组织改革，精简机构强化队伍，着力加强对学生社团的引导和管理，研发运行‘学生社团管理信息系统’，推进社团管理规范化、科学化、信息化。"],
    "subsection_e1abe36d": ["推进‘青年兴时代’计划，繁荣校园学术科创文化，深化做好‘挑战杯’‘创青春’工作，带动学生激发创新热情、投身创业实践。", "推进‘青年拓世界’计划，适时开展‘一带一路’沿线国家访谈与调研，拓展全球视野，传播中国声音，贡献中国经验。", "推进‘青年拓世界’计划，持续办好青年领导力提升海外专训。"],
    "subsection_59ba7c48": ["推进‘文化涵育’计划，推动中华优秀传统文化、革命文化、社会主义先进文化和大学精神培植，开发红色文化资源，培育社会主义核心价值观，挖掘校史文化内涵，办好120周年校庆相关活动。", "推进‘人文滋养’计划，围绕青年审美能力及人文素养提升，提炼特色、打造品牌，开展礼仪教育、悦读经典、国标舞、文创展、艺术节等主题活动。", "推进‘品质提升’计划，协同打造新生学院、书院文化品牌，协同开展文明校园创建，打造生态校园文化，推进南青媒体矩阵建设，打造青年网络文化名片。", "文化熔育传大爱，推进中华优秀传统文化教育，挖掘革命文化育人内涵，开展社会主义先进文化教育，推广‘奉献、友爱、互助、进步’的志愿服务精神，培植大学文化。", "推进校园文化建设，把握安静雅致活力基调，完善‘南雍新学’‘书香校园’‘十大歌星赛’‘校庆文化夜’等校园文化品牌项目，推进‘高雅艺术进校园’，营造崇尚创新、健康向上、格调高雅、追求卓越的新型校园文化。"],
    "subsection_5f00a851": [],
    "subsection_a17705f6": ["推进‘青年拓世界’计划，适时开展‘一带一路’沿线国家访谈与调研，拓展全球视野，传播中国声音，贡献中国经验。", "推进‘青年拓世界’计划，持续办好青年领导力提升海外专训。"],
    "subsection_037c6151": ["推进‘青年研国情’计划，围绕‘众志成城奔小康，青春勇担新时代’等主题开展社会实践，优化推进‘全青实习岗’项目，为学生提供一流实习实践机会。", "推进‘青年兴时代’计划，广泛宣传志愿服务精神，深入谋划青年志愿服务，组织青年到祖国和人民最需要的地方发光发热。", "推进‘学校发展支持’计划，加强直联制度建设与落实，畅通上行下达渠道，在党委领导下探索校园重大事项向学生发布机制，引导学生有序合理参与校园治理，提早化解舆情风险。", "推进‘学校发展支持’计划，不断完善青年调研机制，主动沟通、正向引导，做好‘青年之声’等学生权益平台建设与维护，完善学代会、研代会制度和学生与学校部处对话机制，做好学代会提案跟进与反馈。", "推进‘学校发展支持’计划，按需召开学生荣校会议，创新优化‘权服侠’‘小蓝鲸定制巴士’等特色项目，拓展维护学生权益。", "推进‘学校发展支持’计划，提升‘校园义工岗’活动覆盖范围，加强‘劳动育人’教育，引导学生通过‘提出一条建议，参与一次服务’真正投身校园建设和治理。", "推进‘校友教工联络’计划，聚焦青年校友、青年教职工，对接需求，持续创新‘南小宝’校园亲子开放日等项目，提升活动内涵，增进教职工亲子感情，帮助‘南二代’根植南大情怀、传承南大精神。", "推进‘校友教工联络’计划，打造‘校友访谈录’平台，一方面深入挖掘对社会做出突出贡献的南大校友，弘扬奉献服务精神，一方面努力覆盖社会多行业，帮助南大学子了解社会行业的多样性，提高就业匹配度和精准度。", "优化‘第二课堂’多元发展平台建设，坚持实践育人，年均组织700余支团队、近万名师生参与社会实践，持续打造‘南青实习岗’，大力开展志愿服务活动和‘西部计划’‘苏北计划’，以‘挑战杯’竞赛为龙头，推进‘四创’融合育人。", "夯实青年权益维护，以青年为中心，密切联系师生，打造深受青年信赖的‘荣校会议’‘青年之声’等联络、服务、维权平台，创建以小蓝鲸校园定制巴士、校园公益伞为代表的特色权益服务品牌。", "发挥学生会‘服务型’职能，深入了解南大师生学习生活切实需求。"],
    "subsection_fc94619b": [],
    "subsection_fe6302db": ["推进‘学校发展支持’计划，加强直联制度建设与落实，畅通上行下达渠道，在党委领导下探索校园重大事项向学生发布机制，引导学生有序合理参与校园治理，提早化解舆情风险。", "推进‘学校发展支持’计划，不断完善青年调研机制，主动沟通、正向引导，做好‘青年之声’等学生权益平台建设与维护，完善学代会、研代会制度和学生与学校部处对话机制，做好学代会提案跟进与反馈。", "推进‘学校发展支持’计划，按需召开学生荣校会议，创新优化‘权服侠’‘小蓝鲸定制巴士’等特色项目，拓展维护学生权益。", "推进‘学校发展支持’计划，提升‘校园义工岗’活动覆盖范围，加强‘劳动育人’教育，引导学生通过‘提出一条建议，参与一次服务’真正投身校园建设和治理。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生学业发展需求，开展‘学风建设月’‘学术文化节’‘学术之星评选’等活动，助力培养交叉学科视野与学科融合意识。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生就业创业需求，积极扩大就业创业和实习实践基地覆盖面，深化就业创业教育，持续优化‘全青实习岗’平台，拓展资源满足不同类型学生多样化需求，帮助学生提升简历制作、面试技巧。", "推进‘学生成长关爱’计划，服务学生心理健康需求，帮助学生缓解日常学习、人际沟通、社会竞争等方面的困惑和压力，树立正确的婚恋观、交友观，创造良好学习生活环境。", "推进‘校友教工联络’计划，聚焦青年校友、青年教职工，对接需求，持续创新‘南小宝’校园亲子开放日等项目，提升活动内涵，增进教职工亲子感情，帮助‘南二代’根植南大情怀、传承南大精神。", "推进‘校友教工联络’计划，打造‘校友访谈录’平台，一方面深入挖掘对社会做出突出贡献的南大校友，弘扬奉献服务精神，一方面努力覆盖社会多行业，帮助南大学子了解社会行业的多样性，提高就业匹配度和精准度。", "夯实青年权益维护，以青年为中心，密切联系师生，打造深受青年信赖的‘荣校会议’‘青年之声’等联络、服务、维权平台，创建以小蓝鲸校园定制巴士、校园公益伞为代表的特色权益服务品牌。", "发挥学生会‘服务型’职能，深入了解南大师生学习生活切实需求。"],
    "subsection_6d6b0564": ["聚焦政治性内涵建设，促进引领力高质量提升，坚持不懈用习近平新时代中国特色社会主义思想武装全团、教育青年，创新思想引领内容，畅通思想引领渠道，丰富思想引领载体。", "推进‘四史教育薪火’计划，在总结‘纽扣课堂’第一季经验基础上，进一步丰富素材积累、优化文案设计、改善拍摄方式，制作完成35个知识点左右的第二、第三季课程，实现内容上从建党之初到建党百年的全覆盖。", "推进‘四史教育薪火’计划，建设配套‘四史’教育经典读本阅读库、孵化系列‘四史’教育专项实践选题、组建教师指导团队及学生讲习团队、打造‘四史’教育特色平台基地，推动‘四史’教育向纵深延伸。", "推进‘青马工程十百千’计划，贯彻五部委《关于深入实施青年马克思主义者培养工程的意见》要求，以‘青年共产主义学校’为依托，完善‘十’层次‘青马工程’研修班、‘百’层次团学骨干培训班、‘千’层次入党积极分子培训班三级体系建设。", "推进‘青马工程十百千’计划，继续实施青年领导力提升‘紫’计划，牵头开展全省‘青马工程’协作组专题研究项目，探索建设高校‘青马工程’分层分级分类培养体系和精品课程。", "推进‘青年学习社巩固’计划，完善校院两级习近平新时代中国特色社会主义思想青年学习社建设，立足学懂、弄通、做实，打通线上线下学习渠道。", "推进‘青年学习社巩固’计划，每月发布‘学习计划’，每周组织‘青年大学习’活动，结合名师导学和同辈讲学两种形式，进一步挖掘理论学习的深度；走进全国各学校、企业、工厂调研，通过宣讲习近平新时代中国特色社会主义思想，将学习成效落实到实际行动中。", "推进‘网络思政影响力提升’计划，积极传达宣讲党的十九大、校第十一次党代会等政策精神，紧扣建党100周年、全面建成小康社会、‘两个一百年’奋斗目标交汇等重要时间节点策划选题、正向引领，面对重大时事及时发出南大青年勇毅、嘹亮之声。", "推进‘网络思政影响力提升’计划，加强新媒体平台管理，制定校团委所属平台网络内容发布制度与重大舆情应对预案，加强青年宣传人才培训和与重要媒体对接。", "思想熔铸立大德，坚持不懈用习近平新时代中国特色社会主义思想武装全团、教育青年，引导大学生树牢崇高理想信念，厚植爱国主义情怀，争做社会主义核心价值观的坚定信仰者、积极传播者、模范践行者。", "以青年思想政治引领为中心，强基固本，加强团员青年理想信念教育，开展基层团支部‘磐石工程’和‘活力提升’工程，打造《神会马克思》《新青年·习党史——青年纽扣课堂》系列微视频，在全国率先成立‘习近平新时代中国特色社会主义思想’青年学习社。", "坚定信仰，弘扬社会主义核心价值观，高扬旗帜，构建以‘入党积极分子培训班-团学骨干培训班-青马班’为内容的青马工程三级培育体系，引导青年扣好‘人生第一粒扣子’。", "完善全媒体工作矩阵，推动思想政治工作传统优势与信息技术紧密结合，探索符合青年特点的宣传话语体系，打造‘有态度、有温度、有影响’的南大网上共青团组织。", "完善全媒体工作矩阵，重点巩固‘南大青年’网站及微信平台在青年师生中的影响力感召力，讲好中国故事，传播主流价值、彰显南大精神。", "推进‘社团活力出彩’计划，做好社团思想引领以及党团组织培育工作，稳步推进社团党支部、团支部设立工作。"]
}