{
    "subsection_eaab8806": ["引进国际优质教育资源，推动学生全球流动与融合学习，培育具有全球视野和竞争力的高素质创新型人才。", "设立“郑钢海外奖学金”，新增樱花科技交流计划等项目，创新开展数十个“本科生国际科考及海外培训项目”。", "形成24个硕（博）士联合培养（双学位）项目和4个本科双学位项目，稳步推进国际化课程建设项目。", "建设、维护和发展国（境）外高水平大学的伙伴关系，积极拓展学生交流渠道，创新线上交流项目与活动。", "鼓励和支持学生国际组织实习任职，积极开展本科生国际科考等项目，着力打造高水平国际联合培养和双学位项目。", "改革留学生管理体制机制，设立留学生工作办公室，策划和实施留学生全英文硕士学位项目。", "实施学生海外交流拓展计划，以研究生培养为重点，加大力度建设国际联合培养或双学位项目。", "深入实施“国际化课程倍增计划”，将国际化课程提高至200门及以上，为学生国际交流交换提供系统性支撑。", "设计硕士层次全英文授课专业项目，积极拓展国际优质生源，优化学历学位生的结构与质量。", "设立世界顶尖高校联合博士后计划，吸引具有国际视野和高水平的外籍外裔青年学科带头人和创新人才来校工作。"],
    "subsection_4347a1f4": ["深入实施海外引才引智计划，着力提升队伍国际化水平。", "成功入选“国际化示范学院推进计划”，累计获批学科创新引智基地10个。", "实施“人文社科类资深海外专家引进计划”，选聘人文社科领域大师、著名学者。", "组织实施“海外院士大讲堂”等重点引智项目，每年来校交流合作长短期专家近2000余名。", "出台“外籍教师聘用暂行办法”，积极建设外籍教师队伍。", "高质量筹建海外学者服务中心，为海外专家提供非学术性事务的全流程、预约制、一站式服务。", "积极引进和培育声誉卓著、造诣精深、成就非凡、活跃在国际学术前沿的杰出领军人才。", "统筹建设好国际化示范学院试点、学科创新引智平台等高端引智基地，吸引高水平外国专家来校工作。", "启动国际访问学者计划，推动青年学者“毓秀计划”和世界顶尖高校联合博士后计划。", "积极鼓励和支持我校教师到国际学术组织、学会、期刊等任职，提升我校学者国际声望和竞争力。", "力争在2025年实现长期外专200人、短期外专2800人的规模。", "启动国际访问学者项目，设立世界顶尖高校联合博士后计划，吸引外籍青年拔尖人才来校工作。"],
    "subsection_e1abe36d": ["探索融合创新新机制，汇聚全球拔尖创新人才，开展具有前瞻性和首创性的科学研究。", "与哈佛大学、剑桥大学等世界顶尖大学在人工智能、数字人文等领域共建21个国际合作平台。", "与Springer Nature等出版集团合作，创办3个国际期刊，其中《量子材料》的第一个影响因子高达6.56。", "建设南京大学-赫尔辛基大学大气与地球系统科学国际合作联合实验室取得积极进展。", "成立一带一路研究院，统筹国际合作学术资源，深度开展犹太文化、海上丝绸之路等创新研究。", "加入“中巴经济走廊大学联盟”等国际学术联盟，与11个一带一路国家31所学校或机构签订校际协议。", "牵头组建“中以犹太文化研究联盟”，加入“中以7+7研究型大学联盟”，成立“中以规划创新中心”。", "深入实施原创科研卓越计划，积极开拓国际合作，建设前沿科学中心、交叉学科国际联合中心等高端平台。", "组建并加强全球人文社科学术合作网络建设，积极建设数字人文等为代表的科研合作与交流平台。", "设立校级科研种子基金项目，推动与世界名校的科研合作与创新。", "以重大科技合作项目或中外合作办学项目为抓手，形成交叉融合的联合科研机制。", "着力构建高水平国际合作平台，以筹建中英（欧）中心、建设联合医学研究院为目标。"],
    "subsection_59ba7c48": [],
    "subsection_5f00a851": [],
    "subsection_a17705f6": ["塑造开放合作新格局，推进南京大学全球战略合作伙伴关系发展，与世界著名高校研究机构形成合作伙伴网络。", "实施“南京大学国际战略合作伙伴发展计划”，与威斯康辛大学麦迪逊分校、香港大学等结成首批全面战略合作伙伴。", "发起或加入13个大学间国际性组织，2020年与新南威尔士大学等高校共同发起国际大学气候联盟。", "举办中美文化研究中心成立30周年、与威斯康辛大学麦迪逊分校合作40周年、与哥廷根大学合作35周年庆祝等系列主题活动。", "精心打造“南京论坛”等高端品牌论坛，建设“南京大学全球视野周”系列旗舰活动。", "连续举办“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛暨联谊活动”，是高教界最重要的涉台港澳品牌项目之一。", "积极夯实“海峡两岸暨香港绿色大学联盟”、“海峡两岸暨香港人文社科论坛”等合作平台。", "出台港澳台学生招收培养管理办法，扎实做好对台港澳学籍生、交换生服务管理。", "积极探索全球合作新机制，实现中外合作办学新突破，力争建成3到5个左右中外合作办学项目和机构。", "谋划聚集性互动新方案，建设中英（欧）中心等一批国际合作平台。", "升级国际合作机制，从全球维度布局，统筹推进与全球顶尖高校的深度合作。", "扎实推进与世界著名高校与机构在师生互访、学术交流、科学研究等领域的广泛合作。", "参与国际教育对话机制以及中美、中俄、中英、中欧等主要人文交流机制和战略对话。", "加强与国际大学组织的合作，提高话语权。", "深入实施“南京大学全球战略伙伴关系推进计划（2021-2025）”，鼓励我校优势学科与世界一流大学开展务实合作。"],
    "subsection_037c6151": [],
    "subsection_fc94619b": ["结合学科发展内在要求，面向苏州校区建设等重大发展战略需求，深入推进与德国哥廷根大学等世界一流高校共建国际联合学院。", "立足学科发展的内在动力与需求，结合学校在重点前沿领域、苏州校区建设等重大发展需求，加强顶层设计与谋划。"],
    "subsection_fe6302db": ["持续推进美丽南大、人文南大、“绿色校园”、“智慧校园”建设，完善校内中英文标识。", "建立学校、院系部门、教师个人三层次英文网站群，并持续更新优化，推动校内相关管理服务系统双语化。", "持续强化、优化海外学者服务中心建设，为来访学者提供全流程、预约制、跟踪式的非学术性事务一站式服务。", "建设国际学生服务中心，为国际学生提供规范化、人性化管理服务。", "优化国际化人文环境建设，营造浓厚的国际化校园氛围，不断提升海外师生在南大学习、生活、工作的舒适度。", "推动校园国际化环境建设，更新改造外教公寓、留学生公寓等硬件基础设施。", "不断优化“海外学者服务中心”服务功能，建设“国际学生服务中心”。", "推动校内标识和管理服务系统的双语化，以及学校、院系部门和教师个人三层级英文网站群建设。"],
    "subsection_6d6b0564": []
}