{
    "subsection_ac933b99": [],
    "subsection_42664684": ["我校学生海外交流率从十二五期间的30%提升至最高接近50%，国际组织实习任职学生人数增加50%，海外交换生增长30%。", "设立“郑钢海外奖学金”，新增樱花科技交流计划等项目，创新开展数十个“本科生国际科考及海外培训项目”。", "积极推进本科生国际组织实习任职，着力提升国家留学基金委各类资助项目入选人数和比例。", "形成24个硕（博）士联合培养（双学位）项目和4个本科双学位项目。", "稳步推进国际化课程建设项目，已建设成2批、9大校级国际化课程群共105门国际化课程。", "学生海外交流总体规模虽然不断提升，但与同层次高校相比仍有较大差距。", "出国境长期交换学习人数、国际联合培养和双学位项目数量偏少。", "英文授课专业尚未实现零的突破，国际化课程数量少、质量不高。", "留学生规模与质量、非语言类学历学位生比例尚需有效提升。", "改革留学生管理体制机制，设立留学生工作办公室，策划和实施留学生全英文硕士学位项目。", "成立南京大学国际学生服务中心，吸引全球优秀生源、提供一流教育和管理服务，打造留学南大品牌。", "设计硕士层次全英文授课专业项目，积极拓展国际优质生源，优化学历学位生的结构与质量。"],
    "subsection_8e1777ea": ["成功入选“国际化示范学院推进计划”，累计获批学科创新引智基地10个，位居全国高校前列。", "实施“人文社科类资深海外专家引进计划”，选聘人文社科领域大师、著名学者，在校进行长期教学科研合作。", "组织实施“海外院士大讲堂”等重点引智项目，每年来校交流合作长短期专家近2000余名。", "包括12位诺贝尔奖获得者、70多位发达国家科学院院士等顶尖学者。", "出台“外籍教师聘用暂行办法”，积极建设外籍教师队伍。", "我校海外引进人才专任教师占比达到30%，其中外籍人员占海外引进人员比例达到10%以上。", "初步形成由世界顶级大师、世界一流学者和高水平专家组成的高水平国际化人才队伍。", "高质量筹建海外学者服务中心，为海外专家提供非学术性事务的全流程、预约制、一站式服务。", "海外人才引进快速发展，但国际顶尖学者不多。", "聘请国外专家规模逐年增加，但以短期交流为主，真正能够长时段开展实质性教学科研的高水平外专较少。", "积极引进和培育声誉卓著、造诣精深、成就非凡、活跃在国际学术前沿、能够引领学科发展趋势的杰出领军人才。", "做好做优做强引进人文资深海外学者支持计划、海外院士大讲堂、名师邀约计划等高端品牌项目。", "统筹建设好国际化示范学院试点、学科创新引智平台等高端引智基地，吸引高水平外国专家来校工作、讲学或交流。", "启动国际访问学者计划，推动青年学者“毓秀计划”和世界顶尖高校联合博士后计划等，吸引全球优秀青年学者到校工作。", "积极鼓励和支持我校教师到国际学术组织、学会、期刊等任职，提升我校学者国际声望和竞争力。", "力争在2025年实现长期外专200人、短期外专2800人的规模。", "启动国际访问学者项目，设立世界顶尖高校联合博士后计划，吸引具有国际视野和高水平的外籍外裔青年学科带头人和创新人才来校工作。"],
    "subsection_67c9ef1e": ["与哈佛大学、剑桥大学等世界顶尖大学在人工智能、数字人文等领域共建21个国际合作平台。", "与Springer Nature等出版集团合作，创办3个国际期刊，其中《量子材料》的第一个影响因子高达6.56。", "发起或加入13个大学间国际性组织，2020年与新南威尔士大学等高校共同发起国际大学气候联盟。", "建设南京大学-赫尔辛基大学大气与地球系统科学国际合作联合实验室取得积极进展，芬兰方负责人库马拉院士荣获中国国际科技合作奖、中国政府友谊奖。", "学校与30多个国家约280所高校和科研机构建立交流合作关系，建立了数十个联合研究中心等国际科研平台。", "与一批世界著名高校建立了多个学术交流网络，但是能够在前沿研究领域开展深度合作的少，有影响、高水平的成果产出有限，引领性不够。", "深入实施原创科研卓越计划，积极开拓国际合作，建设前沿科学中心、交叉学科国际联合中心、国际联合实验室等高端平台。", "组建并加强全球人文社科学术合作网络建设，积极建设数字人文等为代表的若干有南京大学标识度和引领性的科研合作与交流平台。", "建设好国际化示范学院、学科创新引智基地等已有国家级平台，设立校级科研种子基金项目，推动与世界名校的科研合作与创新。"],
    "subsection_e93a07f6": ["成立一带一路研究院，统筹国际合作学术资源，深度开展犹太文化、海上丝绸之路、中亚西亚研究、非洲研究等创新研究。", "出版系列“一带一路”研究相关刊物和书籍，创办《丝路文化研究》集刊和《非洲发展》研究集刊。", "加入“中巴经济走廊大学联盟”等国际学术联盟，与11个一带一路国家31所学校或机构签订校际协议。", "接受来自“一带一路”沿线国家的长期留学生和交换生人数稳步提升。", "在对以合作中形成特色与优势，牵头组建“中以犹太文化研究联盟”，加入“中以7+7研究型大学联盟”，成立“中以规划创新中心”。", "2018年9月，国家副主席王岐山同志莅临我校并专门考察了以色列犹太文化研究所。", "学校高级别人文外交活跃，一大批海内外政要来访，授予德国总理默克尔名誉博士学位。", "接待美国前国务卿奥尔布赖特、葡萄牙前副总理波塔斯等政要来访。", "成功举办中美文化研究中心成立30周年、与威斯康辛大学麦迪逊分校合作40周年、与哥廷根大学合作35周年庆祝等系列主题活动。", "精心打造“南京论坛”等高端品牌论坛，建设“南京大学全球视野周”系列旗舰活动。", "连续举办“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛暨联谊活动”，是高教界最重要的涉台港澳品牌项目之一，受到俞正声、孙春兰等中央领导高度肯定和书面批示。", "积极夯实“海峡两岸暨香港绿色大学联盟”、“海峡两岸暨香港人文社科论坛”等合作平台。", "稳妥做好香港特别行政区行政长官林郑月娥、中国国民党前主席朱立伦、吴伯雄、台湾地区前副领导人萧万长等重要嘉宾来访。", "出台港澳台学生招收培养管理办法，扎实做好对台港澳学籍生、交换生服务管理，积极开展各类短期学生交流项目。", "参与国际教育对话机制以及中美、中俄、中英、中欧等主要人文交流机制和战略对话，发出南京大学的声音。", "鼓励和支持南大优秀师生在国家公共外交和人文交流中积极扮演重要角色。", "加强与国际大学组织的合作，提高话语权。"],
    "subsection_028ddfb1": ["成立一带一路研究院，统筹国际合作学术资源，深度开展犹太文化、海上丝绸之路、中亚西亚研究、非洲研究等创新研究。", "出版系列“一带一路”研究相关刊物和书籍，创办《丝路文化研究》集刊和《非洲发展》研究集刊。", "加入“中巴经济走廊大学联盟”等国际学术联盟，与11个一带一路国家31所学校或机构签订校际协议。", "接受来自“一带一路”沿线国家的长期留学生和交换生人数稳步提升。", "在对以合作中形成特色与优势，牵头组建“中以犹太文化研究联盟”，加入“中以7+7研究型大学联盟”，成立“中以规划创新中心”。", "2018年9月，国家副主席王岐山同志莅临我校并专门考察了以色列犹太文化研究所。", "学校高级别人文外交活跃，一大批海内外政要来访，授予德国总理默克尔名誉博士学位。", "接待美国前国务卿奥尔布赖特、葡萄牙前副总理波塔斯等政要来访。", "成功举办中美文化研究中心成立30周年、与威斯康辛大学麦迪逊分校合作40周年、与哥廷根大学合作35周年庆祝等系列主题活动。", "精心打造“南京论坛”等高端品牌论坛，建设“南京大学全球视野周”系列旗舰活动。", "连续举办“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛暨联谊活动”，是高教界最重要的涉台港澳品牌项目之一，受到俞正声、孙春兰等中央领导高度肯定和书面批示。", "积极夯实“海峡两岸暨香港绿色大学联盟”、“海峡两岸暨香港人文社科论坛”等合作平台。", "稳妥做好香港特别行政区行政长官林郑月娥、中国国民党前主席朱立伦、吴伯雄、台湾地区前副领导人萧万长等重要嘉宾来访。", "出台港澳台学生招收培养管理办法，扎实做好对台港澳学籍生、交换生服务管理，积极开展各类短期学生交流项目。", "参与国际教育对话机制以及中美、中俄、中英、中欧等主要人文交流机制和战略对话，发出南京大学的声音。", "鼓励和支持南大优秀师生在国家公共外交和人文交流中积极扮演重要角色。", "加强与国际大学组织的合作，提高话语权。"],
    "subsection_445fc34c": ["实施“南京大学国际战略合作伙伴发展计划”，与威斯康辛大学麦迪逊分校、香港大学等结成首批全面战略合作伙伴。", "与哈佛大学、剑桥大学等世界顶尖大学在人工智能、数字人文等领域共建21个国际合作平台。", "与Springer Nature等出版集团合作，创办3个国际期刊，其中《量子材料》的第一个影响因子高达6.56。", "发起或加入13个大学间国际性组织，2020年与新南威尔士大学等高校共同发起国际大学气候联盟。", "建设南京大学-赫尔辛基大学大气与地球系统科学国际合作联合实验室取得积极进展，芬兰方负责人库马拉院士荣获中国国际科技合作奖、中国政府友谊奖。", "我校学生海外交流率从十二五期间的30%提升至最高接近50%，国际组织实习任职学生人数增加50%，海外交换生增长30%。", "设立“郑钢海外奖学金”，新增樱花科技交流计划等项目，创新开展数十个“本科生国际科考及海外培训项目”。", "积极推进本科生国际组织实习任职，着力提升国家留学基金委各类资助项目入选人数和比例。", "形成24个硕（博）士联合培养（双学位）项目和4个本科双学位项目。", "稳步推进国际化课程建设项目，已建设成2批、9大校级国际化课程群共105门国际化课程。", "成功入选“国际化示范学院推进计划”，累计获批学科创新引智基地10个，位居全国高校前列。", "实施“人文社科类资深海外专家引进计划”，选聘人文社科领域大师、著名学者，在校进行长期教学科研合作。", "组织实施“海外院士大讲堂”等重点引智项目，每年来校交流合作长短期专家近2000余名。", "包括12位诺贝尔奖获得者、70多位发达国家科学院院士等顶尖学者。", "出台“外籍教师聘用暂行办法”，积极建设外籍教师队伍。", "我校海外引进人才专任教师占比达到30%，其中外籍人员占海外引进人员比例达到10%以上。", "初步形成由世界顶级大师、世界一流学者和高水平专家组成的高水平国际化人才队伍。", "高质量筹建海外学者服务中心，为海外专家提供非学术性事务的全流程、预约制、一站式服务。", "成立一带一路研究院，统筹国际合作学术资源，深度开展犹太文化、海上丝绸之路、中亚西亚研究、非洲研究等创新研究。", "出版系列“一带一路”研究相关刊物和书籍，创办《丝路文化研究》集刊和《非洲发展》研究集刊。", "加入“中巴经济走廊大学联盟”等国际学术联盟，与11个一带一路国家31所学校或机构签订校际协议。", "接受来自“一带一路”沿线国家的长期留学生和交换生人数稳步提升。", "在对以合作中形成特色与优势，牵头组建“中以犹太文化研究联盟”，加入“中以7+7研究型大学联盟”，成立“中以规划创新中心”。", "2018年9月，国家副主席王岐山同志莅临我校并专门考察了以色列犹太文化研究所。", "学校高级别人文外交活跃，一大批海内外政要来访，授予德国总理默克尔名誉博士学位。", "接待美国前国务卿奥尔布赖特、葡萄牙前副总理波塔斯等政要来访。", "成功举办中美文化研究中心成立30周年、与威斯康辛大学麦迪逊分校合作40周年、与哥廷根大学合作35周年庆祝等系列主题活动。", "精心打造“南京论坛”等高端品牌论坛，建设“南京大学全球视野周”系列旗舰活动。", "连续举办“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛暨联谊活动”，是高教界最重要的涉台港澳品牌项目之一，受到俞正声、孙春兰等中央领导高度肯定和书面批示。", "积极夯实“海峡两岸暨香港绿色大学联盟”、“海峡两岸暨香港人文社科论坛”等合作平台。", "稳妥做好香港特别行政区行政长官林郑月娥、中国国民党前主席朱立伦、吴伯雄、台湾地区前副领导人萧万长等重要嘉宾来访。", "出台港澳台学生招收培养管理办法，扎实做好对台港澳学籍生、交换生服务管理，积极开展各类短期学生交流项目。", "学校与30多个国家约280所高校和科研机构建立交流合作关系，建立了数十个联合研究中心等国际科研平台。", "与一批世界著名高校建立了多个学术交流网络，但是能够在前沿研究领域开展深度合作的少，有影响、高水平的成果产出有限，引领性不够。", "海外人才引进快速发展，但国际顶尖学者不多。", "聘请国外专家规模逐年增加，但以短期交流为主，真正能够长时段开展实质性教学科研的高水平外专较少。", "学生海外交流总体规模虽然不断提升，但与同层次高校相比仍有较大差距。", "出国境长期交换学习人数、国际联合培养和双学位项目数量偏少。", "英文授课专业尚未实现零的突破，国际化课程数量少、质量不高。", "留学生规模与质量、非语言类学历学位生比例尚需有效提升。", "缺乏适应国际化交流的双语制度与工作环境，为外籍师生在校学习、生活和工作提供便利条件不够。", "学校双语网站网页不健全，缺乏有效的海外宣传渠道与方式，不能及时有效传递南大声音、充分展示办学成就。", "深入实施原创科研卓越计划，积极开拓国际合作，建设前沿科学中心、交叉学科国际联合中心、国际联合实验室等高端平台。", "组建并加强全球人文社科学术合作网络建设，积极建设数字人文等为代表的若干有南京大学标识度和引领性的科研合作与交流平台。", "建设好国际化示范学院、学科创新引智基地等已有国家级平台，设立校级科研种子基金项目，推动与世界名校的科研合作与创新。", "积极引进和培育声誉卓著、造诣精深、成就非凡、活跃在国际学术前沿、能够引领学科发展趋势的杰出领军人才。", "做好做优做强引进人文资深海外学者支持计划、海外院士大讲堂、名师邀约计划等高端品牌项目。", "统筹建设好国际化示范学院试点、学科创新引智平台等高端引智基地，吸引高水平外国专家来校工作、讲学或交流。", "启动国际访问学者计划，推动青年学者“毓秀计划”和世界顶尖高校联合博士后计划等，吸引全球优秀青年学者到校工作。", "积极鼓励和支持我校教师到国际学术组织、学会、期刊等任职，提升我校学者国际声望和竞争力。", "力争在2025年实现长期外专200人、短期外专2800人的规模。", "改革留学生管理体制机制，设立留学生工作办公室，策划和实施留学生全英文硕士学位项目。", "成立南京大学国际学生服务中心，吸引全球优秀生源、提供一流教育和管理服务，打造留学南大品牌。", "设计硕士层次全英文授课专业项目，积极拓展国际优质生源，优化学历学位生的结构与质量。", "设立“南京大学海外宣传办公室”，建设海外社交媒体平台，加强资讯生产、统筹宣传平台、整合传播资源，形成立体多元海外宣传矩阵。", "继续做好学校英文网站的建设，制作海外宣传手册、宣传影视材料等，形成学校统一海外宣传形象。", "加强专业化队伍建设，打造专业化海外宣传队伍和海外传播志愿者团队。", "创新海外宣传模式，面向海外受众，围绕“学者、学生、学术、学校”，讲述“南大故事”，传播“南大理念”，树立“南大形象”。", "参与国际教育对话机制以及中美、中俄、中英、中欧等主要人文交流机制和战略对话，发出南京大学的声音。", "鼓励和支持南大优秀师生在国家公共外交和人文交流中积极扮演重要角色。", "加强与国际大学组织的合作，提高话语权。", "推动校园国际化环境建设，更新改造外教公寓、留学生公寓等硬件基础设施，不断优化“海外学者服务中心”服务功能。", "建设“国际学生服务中心”，推动校内标识和管理服务系统的双语化，以及学校、院系部门和教师个人三层级英文网站群建设。", "营造更加开放便利的国际化氛围和多元包容人文环境。", "启动国际访问学者项目，设立世界顶尖高校联合博士后计划，吸引具有国际视野和高水平的外籍外裔青年学科带头人和创新人才来校工作。"],
    "subsection_b18cca97": [],
    "subsection_b80fee40": [],
    "subsection_268d5c68": ["高质量筹建海外学者服务中心，为海外专家提供非学术性事务的全流程、预约制、一站式服务。", "缺乏适应国际化交流的双语制度与工作环境，为外籍师生在校学习、生活和工作提供便利条件不够。", "学校双语网站网页不健全，缺乏有效的海外宣传渠道与方式，不能及时有效传递南大声音、充分展示办学成就。", "成立南京大学国际学生服务中心，吸引全球优秀生源、提供一流教育和管理服务，打造留学南大品牌。", "推动校园国际化环境建设，更新改造外教公寓、留学生公寓等硬件基础设施，不断优化“海外学者服务中心”服务功能。", "建设“国际学生服务中心”，推动校内标识和管理服务系统的双语化，以及学校、院系部门和教师个人三层级英文网站群建设。", "营造更加开放便利的国际化氛围和多元包容人文环境。"],
    "subsection_160ec486": []
}