{
    "subsection_eaab8806": ["健全‘三全育人’新模式，构建规范有序、充满活力的管理体系，建立‘大教育’管理体制机制，推进本科生院建设。", "完善‘五育并举’新格局，构建交叉融通、教研相长的学科体系，模式贯通、全面培养的教学体系。", "构建‘人人成才’新环境，推动新生学院建设与书院制的实施，构建全面发展的能力提升体系与育人文化。", "制定新版培养方案，充分体现‘熔炉工程’和‘三元四维’人才培养新体系的育人理念。", "持续建设优质资源，逐步贯通一二课堂，按照成果导向，梳理完善课程体系、优化课程模块。", "改革教育管理体制，优化治理体系，构建系统化、多层次、制度性教育教学及学习学业评价体系。", "加强师生支持帮扶，进一步完善学业帮扶、体质增强、心理疏导、生涯发展等支持服务计划。", "完善持续改进机制，建立先进完善的教育教学质量保障和可持续改进机制。", "完善动态调查机制，形成科学有效的学生成长与发展状况动态调查、跟踪和反馈机制。", "完善院系评估机制，稳步实现从对院系本科教学的评估到对本科人才培养评估的转变。", "落实价值塑造引领工程，包括思想引领项目、思政课程质量提升项目、课程思政浸润项目等。", "落实育人资源提质工程，包括通识教育体系改革项目、交叉复合特区建设项目、拔尖人才培养模式提升项目等。", "落实成长生态提升工程，包括学生社区建设项目、学业支持与持续提升项目、学生身心素养提升项目。", "落实支撑服务提效工程，包括本科生院治理能力提升项目、教育信息化与数据中心建设项目、育人队伍能力提升项目。", "落实师生共同发展工程，包括本科教育教师荣誉体系、本科生荣誉学位制度。", "推动‘熔炉工程’和‘三元四维’人才培养新体系落地落实，培养担当民族复兴大任的时代新人。", "深化教育教学改革，构建全员、全过程、全方位的一体化育人格局，推动从本科教学改革向一流本科教育建设。", "加强交叉复合人才培养，依托未来技术学院等，打造富有特色的交叉人才培养特区。", "推进本研贯通课程体系建设，面向学有余力的优秀高年级学生，开放建设基础好、适合本科生提前修读的研究生课程。", "强化教材建设国家事权地位，打造育人为核、融合前沿的教材体系，切实提高教材建设水平。", "全面深化导学机制，落实‘每生一导师’，为每位学生配备导师，加强学业支持与帮扶。", "完善本科生院的基本职能和实施路径，建立健全本科生院规章制度，开展本科生院的文化建设。", "推进综合化教务管理服务平台建设计划，打造‘本科教育数据中心’，提供更为个性化、智能化的服务。", "提升广大教师以德施教的自觉性和能力，推动教师以德施教站稳讲台，加强各支队伍的教育教学培训体系建设。", "开发南京大学教师教育发展管理系统，探索建立线上线下相结合的教师教育发展工作新模式。", "完善辅导员队伍结构，逐步贯通本科生辅导员、研究生辅导员的使用，推进辅导员的院系交流。", "深入推进教育评价改革，落实教学科研‘一视同仁’，完善教师激励机制、奖教金体系等。", "改革学生评价方式，结合学生多维评价体系建设，客观、全面评价学生，设置荣誉学士学位。", "坚持立德树人根本任务，聚焦‘德、知、行’，全面落实新时代‘四个融通’。", "以立德树人为核心，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。", "到2025年，基本建成世界一流本科人才培养体系，真正构筑形成师生成长与创新共同体。", "围绕‘熔炉工程’和‘三元四维’人才培养新体系建设，聚力内涵式发展、着力高质量提升。", "将思想政治工作体系贯穿学科体系、教学体系、教材体系、管理体系，抓住育教融合关键变量。", "充分挖掘课程、科研、实践、文化、服务等工作的育人元素，德智体美劳‘五育并举’。", "理论与实践、课内与课外、国内与国际多元融合，构建全员、全过程、全方位的一体化育人格局。", "创新发展‘三三制’本科人才培养模式，构建新时代‘端三元四维’人才培养新体系。", "结合‘熔合计划’，构建规范有序、充满活力的管理体系，建立‘大教育’管理体制机制。", "结合‘熔炼计划’，构建交叉融通、教研相长的学科体系，模式贯通、全面培养的教学体系。", "结合‘出彩计划’，推动新生学院建设与书院制的实施，构建全面发展的能力提升体系与育人文化。", "推动各院系制定2021版本科人才培养方案和指导性教育教学计划。", "改革师生评价体系，以‘育人育才和成人成才’为导向，系统梳理现有评聘、奖教、奖学体系。", "完善厚爱与严管、荣誉与责任、激励与约束并存的多元评价方法，提升育人成人动能。", "推进信息共享、师生员工教育教学职业能力提升计划，营造育人新环境。", "营造质量文化，建立先进完善的教育教学质量保障和可持续改进机制。", "形成科学有效的学生成长与发展状况动态调查、跟踪和反馈机制。", "逐步建立新机制，稳步实现从对院系本科教学的评估到对本科人才培养评估的转变。", "以‘熔炉工程’为引领，围绕立德树人根本任务，将立德树人落实在人才培养的每个环节、每个过程中。", "推动学生德智体美劳互相促进、有机融合，促进思想道德素质、科学文化素质和身心健康素质的全面发展。", "着力为所有的学生提供适合的教育，让每一个进入南京大学的学生都发光。", "强化教学理念的更新、教学方法的改革，授人以鱼不如授人以渔，让学生热爱学习、学会学习。", "坚持以学生发展为中心，为学生提供个性化、多样化的教育，帮助他以一切可能的方式成为实现他自己潜能的主人。", "注重课程与现实生活的整合，强调实践出真知，实现教学做三合一。", "落实价值塑造与能力提升融通、科学研究与本科教学融通、通识教育与专业教育融通、全面发展与个性发展融通。", "广泛汇聚各方资源，通过共建共享，将教育资源的使用效益最大化，努力以有限的资源铸就最优的本科教育。", "结合本科生院与新生学院建设和多校区办学的特征，加快推动‘熔炉工程’和‘三元四维’人才培养新体系落地落实。", "将深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要政治任务；巩固和发展新中国成立70周年主题教育成果。", "以迎接中国共产党成立100周年为契机，加强四史教育；积极培育和践行社会主义核心价值观。", "持续推进和不断强化养成教育；积极推进青年学生朋辈教育，充分发挥‘大学生党员服务总站’等载体作用。", "强化网络育人，推动思想政治工作传统优势同信息技术高度融合，引导师生强化网络意识，提升网络文明素养。", "落实《南京大学深化新时代学校思想政治理论课改革创新工作方案》，持续提升我校思想政治理论课质量和水平。", "落实《南京大学全面加强课程思政建设行动方案》，打造课程思政优秀教学团队，建设课程思政案例库。", "落实《南京大学关于深化新时代体育教育改革的意见》，深化体育教育改革，打造国标舞品牌项目。", "落实《南京大学关于深入推进新时代美育工作的意见》，深化美育教育改革，推动美育内涵式发展。", "出台《南京大学新时代劳动教育实施方案》，帮助学生懂劳动、会劳动、善劳动、爱劳动。", "打造体系简明、结构清晰的通识教育体系；建设‘科学之光’课程，优化‘悦读经典’课程。", "加强交叉复合人才培养，依托未来技术学院等，集聚行业企业、科研院所等优质资源。", "通过建设一系列交叉复合课程项目、明确各院系辅修专业的课程要求及学分标准、在交叉基础较好的专业设立双学士学位。", "逐步形成‘课程项目—辅修专业—双学位’三层次交叉培养模式，促进文理交叉、理工交叉、理理交叉等。", "结合‘基础学科拔尖学生培养计划’‘强基计划’建设，面向国家战略需求、人类未来发展和基础学科前沿。", "强化前沿引领，进一步优化课程与项目体系，更新教育教学内容，培养学生的科学精神与科学伦理。", "落实‘每生一项目’，鼓励教学做合一，推动产教融合。", "构建理实融合的实践教学体系、内涵提质的实践育人体系、构建精准支撑的实践教育平台。", "着力打造国际科考与科研训练项目、国际组织实习等特色品牌。", "结合新工科、新文科、新医科建设，优化专业结构，促进专业建设质量提升。", "结合‘十百千’优质课程建设，全面开展一流本科课程建设，树立课程建设新理念，推进课程改革创新。", "通过‘以项目为载体的课程’，推进科教深度融合、实质交融。", "贯彻落实《全国大中小学教材建设规划（2019-2022年）》《普通高等学校教材管理办法》。", "强化教材建设国家事权地位，进一步加强本科教材管理，完善教材规划、编写、审核和选用等环节。", "以成立新生学院为契机，改革传统学生管理模式，探索建立以书院为单元的学生学习和生活社区。", "以‘到青年学生身边，在青年学生心中’为导向，全面深化学生组织改革。", "推进规模集约化、工作透明化、职能模块化、结构扁平化，提升学生组织的覆盖面、影响力和认同感。", "采取强化意识形态教育和思想引领、完善内部章程和工作机制、搭建信息化和网络化管理平台等措施。", "规范学生社团管理，深化学生社团育人功能，促进学生社团健康发展。", "全面深化导学机制，落实‘每生一导师’。", "按照学生特点和需求，为每位学生配备导师，加强学业支持与帮扶。", "明确导师工作职责和工作标准，将育人职责融入日常导学过程中。", "相关职责及要求纳入教师年度考核及聘期考核中。", "坚持育心与育德相结合，加强人文关怀和心理疏导，强化心理健康教育，提高心理育人实效。", "完善本科生院的基本职能和实施路径，谋划综合职能和办事流程，融合创新、提质增效。", "将本科生院构建为更加科学、更加高效、更加友好的聚合式、精细型的服务管理机构。", "以管理机制的改革推动人才培养质量的持续提升。", "推进综合化教务管理服务平台建设计划，打造‘本科教育数据中心’。", "基于高质量的教育教学数据，提供更为个性化、智能化的服务。", "按照‘四有’好老师标准，提升广大教师以德施教的自觉性和能力，实现教书与育人相统一。", "推动教师以德施教站稳讲台，推进教师教学发展融入全校教育教学改革。", "健全教师教育评估机制。", "聚焦教育教学改革需求和教师个性化专业化发展需求，开发南京大学教师教育发展管理系统。", "探索建立线上线下相结合的教师教育发展工作新模式。", "完善辅导员队伍结构，逐步贯通本科生辅导员、研究生辅导员的使用，推进辅导员的院系交流。", "扩大青年教师参与辅导员工作形成制度性要求并落到实处。", "青年专职教师晋升高一级专业技术职务（职称），须有至少一年担任辅导员或班主任工作经历并考核合格。", "鼓励新入职教师以多种形式参与辅导员或班主任工作。", "推动人事部门结合我校实际，进行辅导员选聘方式的改革，有效调整辅导员队伍性别结构。", "深入推进教育评价改革，落实教学科研‘一视同仁’，完善教师激励机制、奖教金体系等。", "在大类培养、通识教育、公共基础课、拔尖荣誉课程等领域试点设置首席教授、责任教授等。", "坚持以德为先、以能为重，改革学生评价方式，结合学生多维评价体系建设，客观、全面评价学生。", "设置荣誉学士学位，促进学生德智体美劳全面发展。"],
    "subsection_4347a1f4": [],
    "subsection_e1abe36d": [],
    "subsection_59ba7c48": [],
    "subsection_5f00a851": [],
    "subsection_a17705f6": [],
    "subsection_037c6151": [],
    "subsection_fc94619b": [],
    "subsection_fe6302db": [],
    "subsection_6d6b0564": []
}