{
    "subsection_ac933b99": [],
    "subsection_42664684": ["坚持立德树人根本任务，启动实施“熔炉工程”，深入推进“三三制”本科教学改革，探索构建富有南大特色的创新人才培养体系，人才培养成效显著。", "思想政治教育工作实效明显，强化思想引领，构建“大学工、大思政”体制机制，建立符合青年大学生需求和成长特点的工作载体，加强学工队伍建设。", "人才培养模式改革成果丰硕，优化人才培养结构体系，扩充优质育人资源，增加课程数量、更新内容、丰富类型、完善体系，完善教师教学、学生学习、质量持续改进机制。", "思政教育工作方面，在全国高校学工部长会议上作主题发言，介绍心理育人、资助育人经验，获全国学生资助工作“优秀单位案例典型”和“第五届‘助学·筑梦·铸人’系列主题宣传活动”组织奖。", "思政教育工作方面，1个项目入选教育部高校辅导员工作精品项目，1个项目入选教育思想政治教育精品项目，夏娟获全国辅导员年度人物提名，李岩获全国辅导员年度人物入围，陈力立等4人获江苏省辅导员年度人物称号。", "教学工作方面，在2018年高等教育国家级教学成果奖评选中，11个项目获奖，作为第一完成单位5个项目获一等奖，位列所有高校第一位。", "教学工作方面，2016年-2020年，新增国家“万人计划”教学名师3人、宝钢优秀教师特等奖获得者1人、特等奖提名奖1人、全国杰出教学奖1人、入选新一届教育部高等学校教学指导委员会委员66人次。", "教学工作方面，2016年-2020年，新增国家级一流本科专业建设点23个、国家基础学科拔尖学生培养计划2.0基地6个、教育部“强基计划”试点专业8个、国家级一流本科课程51门、新工科研究与实践项目9项、新农科研究与实践项目2项。", "教学工作方面，在近五届全国“互联网+”大学生创新创业大赛中均获得金奖，在2019年“全国普通本科院校教师教学发展指数”中位居全国第5。", "“三全”育人的教育体系尚不健全，需要进一步将价值引领融入人才培养全过程，形成“三全”育人的合力与格局。", "人才培养体系中育教融合尚不充分，需要加强各类课程的育人功能，打通第一课堂与第二课堂，重视价值塑造和人格完善，形成师生共同成长的环境。", "促进个性化成长的育人资源尚待丰富，需要为学生提供多样化的学习资源和平台，激发学生内在学习动力，帮助学生获得个性化成长。", "学科建设对本科教育的支撑尚不到位，需要加强院系对本科教育的重视，将学科建设与本科人才培养相结合，形成师生共同创新的生态。", "以立德树人为核心，聚焦“德、知、行”，全面落实新时代“四个融通”，培养担当民族复兴大任的时代新人。", "规划目标包括到2022年立德树人成效明显，“四个回归”全面落实，初步建成一体化育人体系，形成一批在国内有重要影响的优质课程、教材、教学团队。", "规划目标包括到2025年立德树人成效显著，人才培养能力大幅跃升，成为拔尖创新人才培养的“高地”，提升“南大本科”的国际美誉度与影响力。", "发展战略与建设思路包括将思想政治工作体系贯穿学科体系、教学体系、教材体系、管理体系，抓住育教融合关键变量，力争本科教育最大增量。", "发展战略与建设思路包括充分挖掘课程、科研、实践、文化、服务等工作的育人元素，德智体美劳“五育并举”，构建全员、全过程、全方位的一体化育人格局。", "主要任务包括围绕立德树人根本任务，结合“熔炉工程”的持续建设，系统谋划新时代本科一流人才培养“南大方案”，创新发展“三三制”本科人才培养模式。", "建设方案包括健全“三全育人”新模式，构建规范有序、充满活力的管理体系，建立“大教育”管理体制机制，推进本科生院建设，完善全员全程全方位育人体系。", "建设方案包括完善“五育并举”新格局，构建交叉融通、教研相长的学科体系，模式贯通、全面培养的教学体系，完善德智体美劳育人体系。", "建设方案包括构建“人人成才”新环境，推动新生学院建设与书院制的实施，构建全面发展的能力提升体系与育人文化，推进学生全面发展和健康成长。", "建设方案包括制定新版培养方案，充分体现“熔炉工程”和“三元四维”人才培养新体系的育人理念，推动各院系制定2021版本科人才培养方案和指导性教育教学计划。", "建设方案包括持续建设优质资源，汇聚多方要素，丰富优质育人资源，逐步贯通一二课堂，梳理完善课程体系、优化课程模块，明确课程任务。", "建设方案包括改革教育管理体制，优化治理体系，激发服务育人新活力，改革师生评价体系，构建系统化、多层次、制度性教育教学及学习学业评价体系。", "建设方案包括加强师生支持帮扶，进一步完善学业帮扶、体质增强、心理疏导、生涯发展等支持服务计划，推进信息共享、师生员工教育教学职业能力提升计划。", "建设方案包括完善持续改进机制，建立先进完善的教育教学质量保障和可持续改进机制。", "建设方案包括完善动态调查机制，形成科学有效的学生成长与发展状况动态调查、跟踪和反馈机制。", "建设方案包括完善院系评估机制，稳步实现从对院系本科教学的评估到对本科人才培养评估的转变。", "重点突破包括更加注重以德为先，以“熔炉工程”为引领，将立德树人落实在人才培养的每个环节、每个过程中。", "重点突破包括更加注重全面发展，推动学生德智体美劳互相促进、有机融合，促进思想道德素质、科学文化素质和身心健康素质的全面发展。", "重点突破包括更加注重面向人人，着力为所有的学生提供适合的教育，让每一个进入南京大学的学生都发光。", "重点突破包括更加注重终身学习，强化教学理念的更新、教学方法的改革，让学生热爱学习、学会学习。", "重点突破包括更加注重因材施教，坚持以学生发展为中心，为学生提供个性化、多样化的教育，帮助学生成为实现他自己潜能的主人。", "重点突破包括更加注重知行合一，注重课程与现实生活的整合，强调实践出真知，实现教学做三合一。", "重点突破包括更加注重融合发展，落实价值塑造与能力提升融通、科学研究与本科教学融通、通识教育与专业教育融通、全面发展与个性发展融通。", "重点突破包括更加注重共建共享，广泛汇聚各方资源，通过共建共享，将教育资源的使用效益最大化，铸就最优的本科教育。", "具体工程和项目包括落实立德树人根本任务，多渠道多方式推进三全育人，强化价值引领，加快推动“熔炉工程”和“三元四维”人才培养新体系落地落实。", "价值塑造引领工程包括思想引领项目，将深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要政治任务，加强四史教育，培育和践行社会主义核心价值观。", "价值塑造引领工程包括思政课程质量提升项目，落实《南京大学深化新时代学校思想政治理论课改革创新工作方案》，提升思想政治理论课质量和水平。", "价值塑造引领工程包括课程思政浸润项目，落实《南京大学全面加强课程思政建设行动方案》，打造课程思政优秀教学团队，建设课程思政案例库。", "价值塑造引领工程包括“三段式”体育育人体系建设，落实《南京大学关于深化新时代体育教育改革的意见》，深化体育教育改革，打造国标舞品牌项目。", "价值塑造引领工程包括“二六三”美育育人体系建设，落实《南京大学关于深入推进新时代美育工作的意见》，深化美育教育改革，推动美育内涵式发展。", "价值塑造引领工程包括劳育育人体系构建，出台《南京大学新时代劳动教育实施方案》，帮助学生懂劳动、会劳动、善劳动、爱劳动，培养勤俭、奋斗、创新、奉献的精神。", "育人资源提质工程包括通识教育体系改革项目，打造体系简明、结构清晰的通识教育体系，建设“科学之光”课程，优化“悦读经典”课程。", "育人资源提质工程包括交叉复合特区建设项目，加强交叉复合人才培养，依托未来技术学院等，打造富有特色的交叉人才培养特区。", "育人资源提质工程包括拔尖人才培养模式提升项目，结合“基础学科拔尖学生培养计划”“强基计划”建设，面向国家战略需求、人类未来发展和基础学科前沿。", "育人资源提质工程包括“知行合一”实践教育项目，落实“每生一项目”，鼓励教学做合一，推动产教融合，构建理实融合的实践教学体系、内涵提质的实践育人体系。", "育人资源提质工程包括“金专”“金课”建设项目，结合新工科、新文科、新医科建设，优化专业结构，促进专业建设质量提升，全面开展一流本科课程建设。", "育人资源提质工程包括一流教材建设项目，贯彻落实《全国大中小学教材建设规划（2019-2022年）》《普通高等学校教材管理办法》，强化教材建设国家事权地位。", "成长生态提升工程包括学生社区建设项目，以成立新生学院为契机，改革传统学生管理模式，探索建立以书院为单元的学生学习和生活社区。", "成长生态提升工程包括学业支持与持续提升项目，全面深化导学机制，落实“每生一导师”，为每位学生配备导师，加强学业支持与帮扶。", "成长生态提升工程包括学生身心素养提升项目，坚持育心与育德相结合，加强人文关怀和心理疏导，强化心理健康教育，提高心理育人实效。", "支撑服务提效工程包括本科生院治理能力提升项目，完善本科生院的基本职能和实施路径，建立健全本科生院规章制度，开展本科生院的文化建设。", "支撑服务提效工程包括教育信息化与数据中心建设项目，推进综合化教务管理服务平台建设计划，打造“本科教育数据中心”，提供个性化、智能化的服务。", "支撑服务提效工程包括育人队伍能力提升项目，提升广大教师以德施教的自觉性和能力，实现教书与育人相统一，加强各支队伍的教育教学培训体系建设。", "师生共同发展工程包括本科教育教师荣誉体系，深入推进教育评价改革，落实教学科研“一视同仁”，完善教师激励机制、奖教金体系等。", "师生共同发展工程包括本科生荣誉学位制度，坚持以德为先、以能为重，改革学生评价方式，结合学生多维评价体系建设，设置荣誉学士学位。"],
    "subsection_8e1777ea": [],
    "subsection_67c9ef1e": [],
    "subsection_e93a07f6": [],
    "subsection_028ddfb1": [],
    "subsection_445fc34c": [],
    "subsection_b18cca97": [],
    "subsection_b80fee40": [],
    "subsection_268d5c68": [],
    "subsection_160ec486": []
}