{
    "subsection_ac933b99": [],
    "subsection_42664684": ["开启以立德树人为核心的‘熔炉工程’建设，助力‘四三三’博士生培养体系改革。", "推行全覆盖、多功能、个性化的奖助并行模式，充分发挥资助体系对不同阶段、不同类型、不同层次研究生的激励作用。", "引导激励了一大批优秀研究生个人和团体，先后获得‘全国大学生年度人物’、‘中国最美大学生’、‘中国大学生自强之星标兵’和‘全国样板党支部’等国家级荣誉。", "大力推进‘四三三’博士研究生培养体系改革，精细构建博士研究生培养质量闭环控制体系。", "以博士资格考核为抓手落实弹性择优分流机制成效显著，教育部树为典型宣传。", "在不断完善中深入推进‘二三三’硕士研究生培养模式改革，以专业需求和创新创业为导向，打造特色课程、实践基地与培养质量标准‘三位一体’的专业学位培养模式。", "南京大学被教育部评为‘全国专业学位研究生深化综合改革试点单位’。", "南京大学被教育部评为‘首批博士研究生教育综合改革试点单位’。", "南京大学‘博士研究生‘四三三’培养机制综合改革’荣获江苏省教学成果二等奖。", "南京大学‘博士研究生‘四三三’培养机制综合改革’荣获高等教育国家级教学成果二等奖。", "南京大学‘口腔医学’、‘翻译’两个专业被评为全国专业学位研究生教育优秀案例一等奖。", "南京大学医学院‘CBL 为核心的口腔医学专业学位教学创新实践’荣获江苏省研究生教育改革成果奖一等奖。", "南京大学现代工程与应用科学学院‘综合性大学新型工程学科研究生培养模式的创新与实践’荣获江苏省研究生教育改革成果奖一等奖。", "南京大学工程管理学业‘基于能力结构的工程硕士研究生培养模式探索与实践’荣获江苏省研究生教育改革成果奖二等奖。", "南京大学外国语学院‘高水平国际化外语人才培养体系的创新与实践’荣获江苏省研究生教育改革成果奖一等奖。", "南京大学盐城环境规划设计院被评为第三届‘全国示范性工程专业学位研究生联合培养基地’。", "凤凰出版传媒集团有限公司等6个实践基地获评国家示范基地和江苏省优秀研究生工作站。", "深入实施博士学位论文校级层面抽检盲审制度，不断完善学位论文质量监控体系。", "形成了博士生、导师、院系、学校自下而上多元主体的论文质量主动保证机制。", "博士学位论文答辩前抽检送审优良率稳定在85%左右，省级优秀博士学位论文评选成绩突出。", "实施优秀博士研究生创新能力提升计划成果丰硕、成效显著，包括资助项目中有2项博士生一作或者共同作者的文章在NATURE发表。", "涌现出一批科研能力较强的高层次人才。", "实行基本资格、岗位资格、招生落实相分离的博导岗位管理新体制。", "博导基本资格由学校每年组织评审认定，岗位资格由院系根据各学科特点，实行年审或定期的审核制度。", "需要进一步明确思政育人职责，加强导学关系建设；优化资源整合，逐步完善突显卓越引领、助力新时期高层次人才培养的综合保障激励机制。", "着力完善贯穿研究生招生、培养、学位授予全过程的闭环反馈式培养质量监控体系；完备研究生培养过程的管理信息手段；提升研究生课程学习环节的获得度。", "克服专业学位与学术学位教育同质化的发展状况，与国家急需相结合大力发展专业学位教育。", "在国务院教育督导委员会办公室组织的博士学位抽检和江苏省学位办组织的硕士学位论文抽检中，我校尚存在‘问题论文’。", "博士学位授予质量标准过于单一，不能完全反映出博士生培养的特色和多元化目标要求。", "健全研究生‘立德树人’综合协同机制，建立‘学校—部门—院系—导师’四级责任体系运行制度，搭建导学互动平台。", "把思想政治教育工作融入创新型人才培养和社会实践教育等各个环节，提升思政育人成效。", "优化成长成才内涵机制，整体提升研究生资助保障水平，突出立德树人中导师与院系的作用，彰显卓越引领效应。", "构建‘中国特色、世界一流、南大风格’的博士研究生拔尖创新人才培养方案和质量标准。", "打造新时代中国研究型大学博士研究生拔尖创新人才培养体系的‘南大品牌’。", "培养堪当民族复兴大任的顶尖科学家、未来思想家和高层次应用型人才。", "深化‘四三三’博士生培养博士改革，努力为新时代博士生培养提供一个具有示范性的‘南大标准’。", "聚焦‘立德树人’和‘人才培养的本质内涵’这两个根本问题，建立新时代博士学位授予质量标准和保障体系。", "为国家建设和社会经济发展输送一大批高层次、创新型的领军人才。", "以‘立德树人’思想政治教育为核心，以深化研究生教育综合改革为背景，以‘熔炉工程’建设为框架。", "聚焦研究生思政教育‘三全育人’协同治理能力提升，全面打造‘五育并举’成长成才综合平台。", "2022年，博士研究生拔尖创新人才培养取得初步成效，确立博士研究生拔尖创新人才培养的‘南大品牌’。", "初步建成我校博士研究生学位授予质量标准和学位论文质量保障体系，实施博士研究生多元化的评价方案、严格学位授予的全过程管理。", "2025年，人才培养能力和培养质量显著跃升，成为博士研究生拔尖创新人才培养‘新高地’。", "‘南大方案’成国内领先、美誉度高、影响力大、示范引领作用显著的拔尖创新人才培养品牌。", "通过多元化的学位授予质量评价方案和多层次的责任体系建设，促进博士生系统性和创造性开展科学研究工作。", "进一步提高博士研究生论文质量和科研能力水平，推动我校高层次人才培养和学科特色体系建设。", "夯实研究生思政教育四级责任体系，全员全过程全方位构建思想政治教育协同机制。", "创新招生宣传模式，优化招生选拔方式，不断提高生源质量。", "健全全过程培养质量反馈机制，完善招生名额分配机制。", "实施卓越研究生培养行动计划。", "健全学位论文质量保障体系，进一步提高学位论文质量水平；加强导师队伍建设，健全导师评价机制；健全学位授予质量责任体系建设。", "以立德树人为核心，充分发挥思政育人协同体系的功能作用。", "瞄准国家经济社会发展主战场，在专业学位尤其是专业博士招生中有更大作为。", "持续深入推进新时代研究生教育教学改革，让研究生教育的南大品牌产生更大影响。", "研制新的学位论文质量标准，构建新时代学位论文质量管理的南大模式。", "健全研究生‘三全育人’综合机制，打造‘学校-部门-院系-导师’研究生思政教育四级责任体系。", "以爱国主义教育为核心、以培养德才兼备的高层次人才为目标，以国家需求和社会服务为导向、以导学互动机制为依托，构建协同育人思政平台。", "加强研究生学术道德规范教育的常态化和制度化建设，将学风建设融入研究生培养的各个环节。", "优化以博士生成长为中心的综合保障激励机制。", "整合资源，在提升博士生基本保障水平的基础上，进一步推进博士生资助体系改革。", "落实导师立德树人根本任务，强化院系在研究生教育‘内涵发展、提升质量’中的责任。", "通过英才计划、未来科学家等计划培养创新能力，实现卓越引领，助力新时期南京大学高层次人才培养体系的构建。", "优化研究生招考机制，服务国家经济社会发展主战场急需领域的人才需求。", "创新对接国家战略性方向的招生举措，主动对接国家重大战略需求，解决重大战略问题，实施与推进‘科研博士计划’招生专项。", "开辟跨学科博士招生与培养新途径，构建科教协同育人新路径，实施与推进跨学科科研博士招生培养项目。", "结合国家人才需求及我校研究生教育发展和院系培养资源承载能力、培养质量，优化硕士生招考科目和招生名额分配机制。", "提升研究生招生宣传精准度，提高生源质量。", "大力推进精准招生宣传，针对不同目标学科、目标生源精准施策，线上与线下、专家宣讲与学生体验相结合，拓展宣传渠道，促进生源质量和学校学科美誉度双提升。", "加强研究生课程思政建设，落实研究生课程思政‘五个一’建设工程。", "接续‘二三三’硕士生课程改革，进一步加强研究生品牌课程、学业支撑课程、精品慕课、优秀教材、专业学位精品案例库的建设。", "激励优秀教师加大研究生课程教学投入，强化校、院系两级研究生课程督导机制的建设实施，提高研究生课程的含金量，提升研究生课程学习的获得感。", "继承发展‘四三三’博士生培养机制改革，完善博士资格考核制度与弹性分流机制的实施，保持培养质量提升态势。", "建好‘博士研究生学业档案’信息化系统，用好博士研究生学业流程数据的采集与分析，构建贯穿博士生培养全过程的三级三层学业预警与帮扶机制。", "在已形成的‘成体系、规范化，系统型’专业学位硕士生培养体系的基础上，深入构建2.0版的‘二三三’专业硕士培养模式。", "以南大特色为根本，以实践能力培养和产教融合为核心，做强教学案例、实践课程和示范性实践基地等教学资源建设。", "做优‘学术深造型’、‘产教融合型’和‘交叉复合型’三条专业学位研究生发展路径。", "结合学校国际化建设目标，积极开展研究生层次的留学生教育，构建‘平台共享、专业交叉、综合应用’的硕士留学生培养模式。", "建设一批留学生品牌英文项目和全英文课程，提升我校的国际化学生培养的层次和美誉度。", "全面贯彻党的教育方针，落实立德树人根本任务，明确导师岗位权责，健全岗位选聘制度。", "全面、深入开展研究生导师指导能力提升工作，建立导师工作平台，加强导师与研究生院、学院、学科的联系和沟通。", "实现导师队伍建设工作的常态化，做好、做实研究生导师培训、提升工作。", "健全研究生导师评价机制，建立激励示范机制，完善导师岗位动态调整机制。", "修订学位授予质量标准方案，从关注博士生的成长，增加学术训练和指定课程，改革研究生的培养方案，将人才培养质量贯穿到全过程管理中。", "建立多元化的评价体系，鼓励博士生承担面向科学前沿和国家重大需求的科研项目，开展系统性和创造性科学研究工作。", "形成彰显卓越引领的南大特色的学位授予质量标准。", "加强学位管理环节监督和制度建设，严格学位授予全过程管理，严把出口关。", "建立学校-院系-导师三个层级的学位论文质量监控体系，并建立学位论文质量反馈机制，明确导师、答辩委员会、学位评定分委员会的主体职责和责任。", "形成制度化的可操作的方案，促进学位论文质量提升。", "为做好我校研究生招生、培养、研工和学位等相关工作，全面提升我校研究生的培养质量和监控体系。", "研究生院拟用两年左右的时间，建成覆盖研究生管理工作全生命周期、突出业务过程流程管理、支持与智慧校园其他系统数据共享的研究生综合服务平台。", "打造全方位的研究生端和导师端为全校研究生和导师服务，利用大数据的统计分析进行科学决策，从而全面提高研究生综合治理能力。"],
    "subsection_8e1777ea": [],
    "subsection_67c9ef1e": [],
    "subsection_e93a07f6": [],
    "subsection_028ddfb1": [],
    "subsection_445fc34c": [],
    "subsection_b18cca97": [],
    "subsection_b80fee40": [],
    "subsection_268d5c68": [],
    "subsection_160ec486": []
}