{
    "subsection_eaab8806": [],
    "subsection_4347a1f4": [],
    "subsection_e1abe36d": ["重点建设‘理论创新与社会治理、文化传承与创新、数据服务与经济管理’等三大学科群，落实对接重大项目个性化需求，产出高显示度的集成性原创成果。", "继续实施文科卓越研究计划，开展新时代人文社科原创研究，在‘集成创新、前沿创新、方法创新、服务国家、构建话语’等五个方面努力占据新时期文科研究的制高点。", "支持跨学科研究团队建设，设立跨学科研究项目，鼓励举行跨学科论坛，促进学科交叉融合。", "加快人文社科大数据研究院建设，支持数字人文研究团队建设，推动文科研究方法转型。", "建设数据工程与知识服务重点实验室、计算传播学实验中心、社会科学大数据与计算实验研究中心等一批文科实验室，推动文科实验室统一规划、资源共享。", "重视青年教师的成长和发展，继续设立‘文科青年跨学科团队’等专项，激发青年教师的科研活力。", "探索人文社科与自然科学交叉融合的‘新文科’团队建设路径。", "聚焦‘挖掘文科科研队伍的存量资源’，继续落实‘南大人文基金特任教授计划奖励方案’，鼓励更多文科退休教师承担国家级重大科研任务。", "支持相关学科聘请人文社会科学领域名家大师担任兼职博士生导师，推动科研团队创新发展。", "深化放管服改革，优化科研布局，合理配置资源，加强信息化建设，推进‘一站式’服务。", "业务流程设计以‘项目管理’为主线，实现项目管理、经费管理、科技服务外协协作等子流程的全流程覆盖。", "科研成果统计以‘科研人员’为中心，将科研项目、科研成果与科研人员关联，所有成果与‘人’挂钩。", "科研服务保障以‘师生需求’为导向，从对师生影响最大的业务做起，优化办事流程；同时，基于使用习惯，重构用户界面。", "通过有组织性的卓越研究计划布局，培育南大原创的标志性研究成果。", "以学科建设为重点，发挥优势学科力量，培育新兴研究方向，支持东亚汉籍、民族边疆、古汉语与方言和国别区域研究等冷门绝学研究。", "以‘卓越研究计划’为抓手，编制‘十层次’进展报告，支持一批中长期研究专项和跨学科项目，激发具有南大特色的文科原创科研。", "探索‘学术原创、方法转型、服务国家’的人文社会科学发展新模式，实现基础研究和应用研究相辅相成、学术研究和成果应用相互促进。", "资助文科卓越研究计划系列成果的签约出版，力争产出一批具有重大学术价值和社会影响力的标志性成果。"],
    "subsection_59ba7c48": ["坚持文化自信，加强中华优秀传统文化保护传承创新研究，打造中华文化研究集群，扶持一批对弘扬民族精神、传承中华文化有重大作用的研究项目。", "建设一批国内一流、国际领先、富有特色的文化传承创新基地。", "在200部《中国思想家评传》丛书的基础上，依托卓越研究计划，发挥南大文史哲传统学科的优势，打造中国传统文化综合研究、弘扬传播的新高地。", "发挥中国文学与东亚文明协同创新中心、中华民国史研究中心、中华文化研究院、江苏牛首山人文研究院等人文学科平台作用。", "扶持冷门绝学研究，确保事关文化传承的学问后继有人。", "支持与江苏省及南京市、苏州市在地方文脉整理发掘、文化遗产保护等领域展开合作研究。", "围绕服务文化传承创新、服务国家治理体系现代化两大方向，坚持问题导向，回应国家需求，发挥哲学社会科学在治国理政中的重要作用。", "继承和弘扬南大人文精神和学术传统，鼓励文科开展跨学科协同创新研究。", "支持中华文脉整理与研究，打造传统文化研究集群，积极发挥人文社会科学在思想引领、文化建设和文化普及等方面的作用。"],
    "subsection_5f00a851": ["重点建设‘理论创新与社会治理、文化传承与创新、数据服务与经济管理’等三大学科群，落实对接重大项目个性化需求，产出高显示度的集成性原创成果。", "加快发展具有重要现实意义的国家战略、国家安全、国际组织等新兴学科和交叉学科。", "建成南大风格的哲学社会科学学科体系、学术体系、话语体系，构建‘高峰’与‘高原’相协调的学科生态体系，在若干研究领域形成国际公认、中国一流的‘南大学派’。", "构建‘教育部重点研究基地——部省级基地平台——校级跨学科平台’的基地平台建设体系。", "通过科研管理体制机制创新激发交叉学科和新兴学科科研活力，形成基于多学科交叉的综合创新能力。", "继续做好校级科研机构的培育工作，力争在教育部新一轮重点研究基地评估中增加1-2个基地。", "促进研究方法创新和学科交叉融合，重点建设数据工程与知识服务重点实验室、计算传播学实验中心、社会科学大数据与计算实验研究中心等一批文科实验室，力争1-2个实验室获教育部支持。", "进一步加强人文社会科学大数据研究院、学衡研究院、中华文化研究院、一带一路研究院等跨学科研究机构和平台建设。", "以学科建设为重点，发挥优势学科力量，培育新兴研究方向，支持东亚汉籍、民族边疆、古汉语与方言和国别区域研究等冷门绝学研究。", "构建结构合理、特色鲜明、‘高原’与‘高峰’相协调的学科学术体系。", "促进研究方法创新和学科交叉融合，优化文科跨学科机构与智库布局。", "继续支持人文社会科学大数据研究院、南海研究协同创新中心、华智全球治理研究院等跨学科机构和平台建设。", "做好校级科研机构的培育工作，力争在教育部高校文科实验室建设和重点研究基地评估中取得新增突破。"],
    "subsection_a17705f6": ["推进同世界一流大学人文社会科学领域的交流合作，办好南京论坛、华智论坛等重要国际性学术论坛，提升南大文科在国际学术界的影响力和话语权。", "支持南大国际问题研究、国别区域研究的发展繁荣，发挥相关学科在中外人文交流中的作用。", "鼓励在海外学术刊物上发表高质量研究成果，解读中国实践、构建中国理论。", "支持人文社科综合评价研究院发展，鼓励有关学科参与3C中文学术综合评价系统建设。", "支持中文学术综合评价数据库的海外合作和文科成果的海外出版，提升文科国际影响力。", "继续支持江苏发展高层论坛、南京论坛、华智论坛、中国智库治理论坛等文科高端论坛和国际学术会议，打造学术品牌，进一步发挥南大文科在世界文明交流互鉴中的促进作用。", "聚焦国际社会共同关注的理论和现实问题，推出并牵头组织研究项目。", "支持开展国际协同科研活动，加强与海外一流大学、知名研究机构的学术合作。", "支持人文社科综合评价研究院建设，推进中文学术综合评价数据库的海外合作推广，进一步增强中文学术综合评价的主体性和话语权。", "支持海外中国学研究和国际问题研究，鼓励文科学科创办国际性学术期刊，加大优秀人文社会科学成果的学术外译和海外出版。"],
    "subsection_037c6151": ["围绕国家重大战略需求，凝练发展方向，在长三角一体化与长江经济带建设、‘一带一路’与人类命运共同体建设、全球治理与海洋安全等重要议题展开理论性和应用性研究。", "进一步发展完善南大新型智库体系，助推长江产经研究院入选国家高端智库，培育扶持华智全球治理研究院等新兴智库发展。", "根据教育部高等学校创新能力提升计划，继续加强中国南海研究协同创新中心的各项工作。", "破解智库建设在学科协同、梯队建设、成果评价和人才评价等方面出现的新问题，激发发挥基础学科优势，提升应用学科水平，从而推动南大人文社科的转型创新。", "贯彻落实中央国家高端智库建设要精神，按照南京大学第十一次党代会‘提升智库服务能力，培育高端智库成果’的要求，着力建设南大特色的新型高校智库。", "推进智库运行机制创新，助推长江产经研究院入选国家高端智库，支持南海研究中心、华智研究院、风险危机管理中心等智库发展。", "回应国家战略需求，支持在长江经济带建设、长三角一体化发展、江苏高质量发展等方面服务地方经济社会发展，重视与南京市、苏州市的协同创新合作。", "继续办好江苏发展高层论坛。", "围绕服务文化传承创新、服务国家治理体系现代化两大方向，坚持问题导向，回应国家需求，发挥哲学社会科学在治国理政中的重要作用。", "构建以经济转型与产业发展、国家治理、全球治理、智库治理等为主攻方向的专业性智库群，培育在全国范围内具有较大贡献和影响力的高端智库成果。", "发挥哲学社会科学在推进国家治理体系和治理能力现代化的重要作用，为解决中国问题贡献中国智慧、南大方案。"],
    "subsection_fc94619b": [],
    "subsection_fe6302db": [],
    "subsection_6d6b0564": ["深入推进习近平新时代中国特色社会主义思想的研究阐释工作，贯彻落实中央关于马克思主义学院建设的要求，加大对全国重点马克思主义学院的支持力度。", "加强课程思政研究，力争在理论创新、思想引领、价值创造上走在全国同类高校前列。", "统筹学校马克思主义相关学科优势，继续推进马克思主义中国化和国外马克思主义思潮研究，推进党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史研究，推出一批有深度、有影响的学术研究成果。", "有针对性地开展习近平新时代中国特色社会主义思想研究和国外马克思主义思潮研究。", "以文科卓越研究计划‘十层次’项目‘世界马克思主义思潮与马克思主义中国化研究’‘中国特色经济学研究’‘社会学理论与中国研究’为基础，统筹马克思主义理论、哲学、经济学、政治学、社会学相关学科，打造马克思主义研究学科集群，开拓当代马克思主义研究新境界。", "以人才培养为中心，提高教学质量，加强师德师风建设。", "支持课程思政建设，支持国家级、部省级和校级‘熔炉工程’思政研究项目。", "重点扶持党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史专题研究，支持新中国史研究院、当代中国研究院等开展研究活动。", "以课堂教育、校史教育、言传身教为重点，促进大学生知识和德性的养成，发挥文科在立德树人中的作用。", "积极筹备向建党100周年献礼活动，支持中国抗战史、新中国工业建设史、新中国文学批评史等项目成果签约出版，争取教育部第九届高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）实现新突破。", "坚决破除‘四唯’，推动人文社科成果分类评价方案的完善、细化与全面实施。"]
}