{
    "subsection_ac933b99": [],
    "subsection_42664684": [],
    "subsection_8e1777ea": [],
    "subsection_67c9ef1e": [],
    "subsection_e93a07f6": ["围绕理论创新与社会治理、文化传承与创新、数据服务与经济管理三大特色学科群，制定文科卓越研究计划实施方案。", "坚持双力驱动，强化问题导向，建设继承性与民族性、原创性与时代性、系统性与专业性相结合的学术体系。", "根据国家需求、学术前沿和南大优势三维度原则，培育精品力作、推生南大学派。", "坚决贯彻中央反四唯决策部署，推进科研评价体系创新和机制改革。", "制定人文社科科研成果分类评价方案，尊重科研规律、学科特色、质量贡献、分类多元。", "以学术原创、方法转型、话语建设为路径，加快构建中国特色的南京大学哲学社会科学学科体系、学术体系、话语体系。", "通过文科卓越研究计划等项目，产出一批具有传世价值和社会影响力的标志性学术成果。", "依托人文社科高级研究院、学衡研究院、中华文化研究院等跨学科机构开展协同创新研究、致力文化传承创新。", "中国文学与东亚文明协同创新中心承担省委省政府江苏文脉重点工程，树立中华文化自信、提炼江苏文化精神。", "中华文化研究院参与了牛首山、大报恩寺等古迹修建和文化规划咨询工作，为地方文化传承和产业发展提供智力支持。", "在200部《中国思想家评传》丛书的基础上，依托卓越研究计划，发挥南大文史哲传统学科的优势，打造中国传统文化综合研究、弘扬传播的新高地。", "发挥中国文学与东亚文明协同创新中心、中华民国史研究中心、中华文化研究院、江苏牛首山人文研究院等人文学科平台作用。", "扶持冷门绝学研究，确保事关文化传承的学问后继有人。", "支持与江苏省及南京市、苏州市在地方文脉整理发掘、文化遗产保护等领域展开合作研究。", "坚持文化自信，加强中华优秀传统文化保护传承创新研究，打造中华文化研究集群。", "扶持一批对弘扬民族精神、传承中华文化有重大作用的研究项目，建设一批国内一流、国际领先、富有特色的文化传承创新基地。", "继承和弘扬南大人文精神和学术传统，鼓励文科开展跨学科协同创新研究。", "支持中华文脉整理与研究，打造传统文化研究集群，积极发挥人文社会科学在思想引领、文化建设和文化普及等方面的作用。"],
    "subsection_028ddfb1": ["组建一带一路研究院、华智全球治理研究院等创新合作体服务国家战略。", "中国南海研究协同创新中心发挥跨学科研究优势，服务国家海洋战略，入选外交部政策研究课题重点合作单位。", "华智全球治理研究院聚焦国际战略，推进中美对话，多篇报告呈中办、中央外办、外交部，获中央领导批示。", "智库面向新时代新问题，服务国家重大需求，每年通过各种途径上报中央及各部委专家决策咨询报告数十篇。", "有关城市遗产保护、中美关系分析、创新驱动区域发展、居家养老产业发展、国歌法立法、南海维权系列专报等获得党和国家领导人批示。", "全力打造直接服务省委省政府战略决策的江苏发展高层论坛，已连续举办36次。", "江苏发展高层论坛被誉为省委省政府决策的思想库、智囊团，被社会各界视为南京大学社会科学研究继《实践是检验真理的唯一标准》之后的另一个重要的学术品牌。", "紫金传媒智库深耕江苏、辐射全国，陆续推出《中国民众的经济信心指数报告》等一系列报告，助推区域高质量发展。", "承担南京市特别委托的长江生态文明发展史战略研究项目，汇聚文理跨学科力量，为长三角一体化发展、长江经济带建设、新时代生态文明建设提供中国理念、历史经验和现实方案。", "围绕国家重大战略需求，凝练发展方向，在长三角一体化与长江经济带建设、一带一路与人类命运共同体建设、全球治理与海洋安全等重要议题展开理论性和应用性研究。", "进一步发展完善南大新型智库体系，助推长江产经研究院入选国家高端智库，培育扶持华智全球治理研究院等新兴智库发展。", "继续加强中国南海研究协同创新中心的各项工作。", "回应国家战略需求，支持在长江经济带建设、长三角一体化发展、江苏高质量发展等方面服务地方经济社会发展，重视与南京市、苏州市的协同创新合作。", "继续办好江苏发展高层论坛。", "围绕服务文化传承创新、服务国家治理体系现代化两大方向，坚持问题导向，回应国家需求，发挥哲学社会科学在治国理政中的重要作用。", "构建以经济转型与产业发展、国家治理、全球治理、智库治理等为主攻方向的专业性智库群，培育在全国范围内具有较大贡献和影响力的高端智库成果。", "发挥哲学社会科学在推进国家治理体系和治理能力现代化的重要作用，为解决中国问题贡献中国智慧、南大方案。"],
    "subsection_445fc34c": ["以高端国际学术论坛、孔子学院建设、海外合作研究与出版等为抓手，加快推进文科国际化。", "成功举办南京论坛、钟山论坛、一带一路与传统文化学术论坛、形象史学与丝路文化国际学术研讨会、公共价值研究国际研讨会、新时代现实主义文学研究国际研讨会等一系列高端论坛与国际学术会议。", "南京论坛为亚太经济的合作与发展、安全秩序的建立与完善提供决策支持，成为继北京论坛、上海论坛后的又一品牌性国际年会。", "落实人文社会科学走出去和孔子新汉学计划相关工作，新汉学丛书第一辑、第二辑陆续出版。", "支持中国犹太文化研究联盟、非洲研究所、南大—弗莱堡中心、莎士比亚（中国）中心等科研机构的发展。", "支持南京大学-布朗大学性别与人文研究等国际合作项目。", "俄罗斯研究中心、犹太和以色列研究所、亚太经济合作组织研究中心等三个国别区域研究中心获教育部国际司备案。", "洪银兴、张异宾、童星等学者著作入选国家社科基金中华外译项目。", "《回到马克思——经济学语境中的哲学话语》（英文版）和《中国古代哲学经典》（英文版）获得全国第十四届输出版引进版优秀图书。", "《中国佛性论》获第十六届百部中国优秀图书输出奖，是唯一获此奖项的宗教类图书。", "张异宾教授日文版《回到列宁》《回到福柯》相继出版，《回到马克思》《回到列宁》等一系列英译版专著被英国谢菲尔德大学图书馆收藏。", "韩丛耀教授主编的6卷本《中国近代图像新闻史》签约出版日文版。", "《南京大屠杀史》已出版及确定出版的译本包括英文版、法文版、韩文版、希伯来文版、阿拉伯文版、哈萨克文版、波兰文版以及阿尔巴尼亚文版。", "鼓励文科各学科创办学术期刊、集刊，目前由我校创办的文科学术集刊已达20余种，成为海内外同仁学术交流的阵地。", "洪银兴教授主编英文期刊China Political Economy正式刊行。", "推进同世界一流大学人文社会科学领域的交流合作，办好南京论坛、华智论坛等重要国际性学术论坛。", "支持南大国际问题研究、国别区域研究的发展繁荣，发挥相关学科在中外人文交流中的作用。", "鼓励在海外学术刊物上发表高质量研究成果，解读中国实践、构建中国理论。", "继续支持江苏发展高层论坛、南京论坛、华智论坛、中国智库治理论坛等文科高端论坛和国际学术会议，打造学术品牌。", "支持开展国际协同科研活动，加强与海外一流大学、知名研究机构的学术合作。", "支持海外中国学研究和国际问题研究，鼓励文科学科创办国际性学术期刊，加大优秀人文社会科学成果的学术外译和海外出版。"],
    "subsection_b18cca97": ["围绕理论创新与社会治理、文化传承与创新、数据服务与经济管理三大特色学科群，制定南京大学文科双重计划实施方案和文科卓越研究计划实施方案，全力建设学科高峰（群）。", "根据第四轮学科评估结果，文科共有17个学科参评，全部在B+层次以上；A类学科共有9个，占文科参评学科的一半以上，文科学科高原初步形成。", "文科A+学科只有1个；个别学科存在下滑隐忧，影响着我校文科的整体建设水平。", "总体看来，我校文科学科实力与学校实力相称，在全国高校中稳居第二方阵，但有高原少高峰的状况亟待改善。", "需要进一步优化学科生态，推动传统学科、交叉学科、冷门学科等不同类型学科协同发展。", "重点建设理论创新与社会治理、文化传承与创新、数据服务与经济管理等三大学科群，落实对接重大项目个性化需求，产出高显示度的集成性原创成果，占领创新前沿。", "加快发展具有重要现实意义的国家战略、国家安全、国际组织等新兴学科和交叉学科。", "建成南大风格的哲学社会科学学科体系、学术体系、话语体系，构建高峰与高原相协调的学科生态体系，在若干研究领域形成国际公认、中国一流的南大学派。", "以学科建设为重点，发挥优势学科力量，培育新兴研究方向，支持东亚汉籍、民族边疆、古汉语与方言和国别区域研究等冷门绝学研究。", "构建结构合理、特色鲜明、高原与高峰相协调的学科学术体系。"],
    "subsection_b80fee40": [],
    "subsection_268d5c68": [],
    "subsection_160ec486": []
}