{
    "subsection_eaab8806": [],
    "subsection_4347a1f4": [],
    "subsection_e1abe36d": [],
    "subsection_59ba7c48": ["配合做好鼓楼校区文物建筑修缮计划，维护和延续百年校区历史。", "坚定文化自信，构筑文化高地，坚守南大独特韵味，凝结最深沉的力量，传承南大文化血脉，保留南大历史底色。", "为配合仙林校区景观建设，整理南雍山、梅岭、藜照湖、菜根谭等景观命名的源头与典故，营造更具文化氛围的校园环境，提升校园文化品质。"],
    "subsection_5f00a851": ["做好仙林、鼓楼、浦口、苏州四个校区的规划布局和统筹发展。", "根据学校对鼓楼、仙林、浦口、苏州四个校区的功能定位，做好公用房规划、调整和保障工作。", "持续完善校园公用房规划，科学谋划、统筹兼顾，充分发挥用房规划的导向作用。", "充分挖掘公用房使用潜力，持续推进和实施“定额配置管理，超额有偿使用”的公用房管理办法。", "做好多校区公用房维修改造计划，落实腾挪安置工作。", "初步建立资产管理绩效考核制度，完善资产管理体系。", "完善监督管理体系，初步建立国有事业资产管理绩效激励机制。", "明确学校所属国有企业国有资产监督管理部门的职责定位。", "协助推进学校所属国有企业体制改革。", "健全学校房屋资产管理制度，建立出租出借用房的分级管理制度。", "建立国有资产管理制度，落实国有资产管理责任。", "建立健全学校事业性国有资产管理制度。", "进一步加强内控管理，强化国有资产配置、使用、处置等关键环节的管控。", "将财务预算机制与资产管理相融合，加强资产管理部门与政府采购、财务、人事等部门的沟通协作。", "加强资产管理信息化建设，与信息化管理与服务中心协同推进校内资产管理信息系统整合。", "深化资产管理信息化系统整合建设，积极推动资产与财务信息化共享平台的建设。", "完善房屋、资产等公共基础数据库，配合学校智慧校园建设和信息化体制改革。", "摸清基础数据，对我校土地及构筑物、房产出租出借、单位员工用房、全校家属宿舍已售、未售的房改住房情况进行了清查摸底。", "实现信息化管理，学生宿舍信息化管理系统、周转房管理系统、移动互联资产管理信息系统、家具资产管理系统、公用房管理信息系统相继开发启用。", "资产使用效率进一步提高，提高国有资产的使用率，盘活存量，用好增量，保障重点，合理配置。", "提高出租资产的收益，实现资产保值增值。", "推进“定额配置管理,超额有偿使用”的公用房管理办法，优化公用房配置，落实公用房有偿使用管理。", "为高层次引进人才组建团队、搭建平台提供充足的发展空间。", "行政管理制度化建设效果显著，制定了《南京大学学生宿舍管理规定》等多项制度。", "管理体制更加灵活机动，以问题为导向，针对重点难点，加强综合协调能力。", "探索“拎包入住”的酒店管理模式，全权委托专业的酒店管理公司，为启动和园D”区4幢作为周转房公寓做好充分准备。", "健全管理制度，建立监督巡查机制，健全学校房屋资产管理制度，建立出租出借用房的分级管理制度。", "制定《南京大学生活服务配套用房暂行管理办法》，对提供饮食、娱乐、购物、文化、交流等服务的学校配套用房进行合理规范。", "修订《南京大学周转房管理办法》及《周转房租赁协议》，为学校周转房平稳高效运转提供制度依据与法律保障。", "加强经营性用房日常管理，完善巡查制度，负责学校房屋出租出借申请的受理、审查意见，提交学校审批。", "规范合同管理，实时核对处理到期合同，并进行续签或重新招租，房租要做到应收尽收，严禁拖欠、少缴。", "深化整合资产管理信息系统，实现一站式服务，加强资产管理信息化建设。", "打造更加科学、高效、便捷的住宿管理平台，计划在现有学生宿舍管理系统中新增学生自主选房功能模块。", "为教学科研提供资产支撑体系，发挥最大效益，充分挖掘公用房使用潜力。", "做好民生保障工作，着力增进师生福祉，根据人力资源处“十四五”期间人才引进计划及和园、雍园引进人才住房数量，按年度有序做好我校引进人才住房点购相关工作。", "计划建设“引进人才点房信息系统”，以进一步提升引进人才点房工作效率和服务质量。", "拟启用和园D”区4幢住房并采用全权委托的方式由酒店管理公司进行管理，有效缓解周转房房源不足的问题。", "继续通过多种形式、多种途径寻找校内外可使用的周转房，为无住房的新入职青年教职工提供住房保障工作。", "按照“开源节流”的原则，持续保障周转房良性周转。", "做好四校区公用房规划方案，持续完善校园公用房规划，科学谋划、统筹兼顾，充分发挥用房规划的导向作用。", "为新生院建设提供房屋保障，科学制定学生住宿方案。", "做好新生院改造宿舍的家具、窗帘、标牌及公共设施采购工作。", "制定适合新生院模式的用房规划，充分调研梳理鼓楼校区公共教室、基础教学实验用房、体育设施、食堂、学生活动空间和配套用房等方面的用房缺口。", "初步建立资产管理绩效考核制度，完善资产管理体系，明确学校所属国有企业国有资产监督管理部门的职责定位。", "协助推进学校所属国有企业体制改革，强化激励、提高效率，认真贯彻政府及学校的决策部署。", "完善监督管理体系，初步建立国有事业资产管理绩效激励机制，依据相关法律法规，完善资产管理的组织架构，明晰资产使用权责。", "对资产管理机构人员设置，账实相符情况，配置效率、使用效果、处置以及收入管理、信息系统建设和应用等情况设置具体绩效指标，实施跟踪问效。", "扎实推进资产由数量管理转向效益管理，建成良好的内控管理体系，对资产合理配置到资产处置的每个环节进行严格把控和监督。", "建立家具等资产配置验收制度，完善行政事业性国有资产的全生命周期管理模式。"],
    "subsection_a17705f6": [],
    "subsection_037c6151": [],
    "subsection_fc94619b": ["做好仙林、鼓楼、浦口、苏州四个校区的规划布局和统筹发展。", "根据学校对鼓楼、仙林、浦口、苏州四个校区的功能定位，做好公用房规划、调整和保障工作。", "持续完善校园公用房规划，科学谋划、统筹兼顾，充分发挥用房规划的导向作用。", "做好多校区公用房维修改造计划，落实腾挪安置工作。", "做好四校区公用房规划方案，持续完善校园公用房规划，科学谋划、统筹兼顾，充分发挥用房规划的导向作用。"],
    "subsection_fe6302db": ["改善办学环境，有序推进学生宿舍提升计划，根据学生宿舍安排需要，按年度有序推进“学生宿舍住宿条件提升计划”。", "鼓楼校区将继续推进博士生2人间标准宿舍改造，保证各类学生按“4：4：2”标准住宿。", "加快推进本科新生宿舍楼栋住宿条件提升，重点利用暑期，对学生宿舍楼栋内公共区域、公共空间及设施设备等进行改造换新。", "仙林校区将根据研究生，特别是博士生招生人数增量情况及宿舍床位空余情况，逐年对部分本科、硕士宿舍楼栋进行整体改造，建设更多的博士标准宿舍。", "根据校区床位空余情况，做好维修计划，有序对启用较早的一、二组团学生宿舍各楼栋进行整体改造。", "依据学生宿舍维修改造规划，做好家具技术参数制定，把控家具细节的设计，打造舒适温馨的宿舍环境。", "整治鼓楼校区南园住宿环境，依据鼓楼校区南园学生宿舍维修改造计划，对南园住宿环境进行集中整治。", "对现有住家户进行统一调整或清离，净化校园环境，合理安排有限的校园空间，“还给”学生一个和谐宁静的生活园区。", "合理优化生活服务经营用房布局，严格执行教育部对高校出租出借资产文件要求，进一步扩充校内商铺业态。", "合理规划布局，提升承租服务商服务品质，为师生生活提供更好的环境和服务。", "打造高品质公共微空间，关注两校区小微空间的品质提升和功能创造，关注学生需求，调研可利用空间。", "建立一批高品质、人性化的示范标杆，便利研讨交流，提升校园活力。", "做好民生保障工作，着力增进师生福祉，根据人力资源处“十四五”期间人才引进计划及和园、雍园引进人才住房数量，按年度有序做好我校引进人才住房点购相关工作。", "计划建设“引进人才点房信息系统”，以进一步提升引进人才点房工作效率和服务质量。", "拟启用和园D”区4幢住房并采用全权委托的方式由酒店管理公司进行管理，有效缓解周转房房源不足的问题。", "继续通过多种形式、多种途径寻找校内外可使用的周转房，为无住房的新入职青年教职工提供住房保障工作。", "按照“开源节流”的原则，持续保障周转房良性周转。", "为新生院建设提供房屋保障，科学制定学生住宿方案。", "做好新生院改造宿舍的家具、窗帘、标牌及公共设施采购工作。", "根据学生生活使用习惯，注入南大百年老校的文化内涵，用长远的规划理念和温暖的细节设计，为学生选择基材环保健康、色彩搭配和谐、空间设计合理的家具及设施。", "打造高品质、有温度的本科新生院住宿环境。", "制定适合新生院模式的用房规划，充分调研梳理鼓楼校区公共教室、基础教学实验用房、体育设施、食堂、学生活动空间和配套用房等方面的用房缺口。", "制定切实可行的解决方案，为新生学院落地鼓楼校区做好各类用房保障工作。", "形成布局合理、适应未来书院模式的新型校园空间，满足新生科研学习与生活需求。", "坚持以人为本发展战略，将学生健康发展放在首位，为学生打造舒适、健康、现代化的高品质宿舍，提供便捷、多功能的公共生活空间。", "持续增进师生福祉，充分考虑新聘用教职工住房需求，为高端引进人才用房提供保障。", "充分响应政府政策，及时对职工住房公积金、住房补贴基数、比例进行上调，充分保障全校教职工福利待遇。", "共造南大温馨校园，改善办学环境，稳步推进学生宿舍提升计划，为教学科研提供更合理的用房规划。", "为学生文体活动、便利生活提供更多场所，为学生交流研讨打造更多小微空间。", "共享智慧校园，以服务创新为导向，推进资产信息化管理系统的整合，实现智慧校园一站式平台服务。", "配合教学改革，打造以学生为主体、教师为主导的智慧课堂，改善教学环境，学习环境，提升现代化办学条件。", "打造更加科学、高效、便捷的住宿管理平台，计划在现有学生宿舍管理系统中新增学生自主选房功能模块。", "给予学生在择宿时更大的自主权，以缓解学生住宿需求与学校现有住宿条件的矛盾。", "可加入新生个人生活习惯，兴趣爱好等个性因素，以期实现自由组织择宿。", "为全校学生提供更加高效、便捷、人性化服务。", "深化资产管理信息化系统整合建设，完善房屋、资产等公共基础数据库，配合学校智慧校园建设和信息化体制改革。", "为教学科研提供资产支撑体系，发挥最大效益，做好多校区公用房维修改造计划，落实腾挪安置工作。", "按照有利于教学科研、提高办学效益的原则，制定并落实各类维修改造计划，提升用房条件和功能。", "落实相关院系和单位的搬迁、进驻及用房整合工作，全力为师生营造安全舒适健康美观的办学环境。", "健全管理制度，建立监督巡查机制，进一步加强内控管理，根据教育部、中央规定，强化国有资产配置、使用、处置等关键环节的管控。", "主动接受师生监督，正面回应关切与质疑。", "加强经营性用房日常管理，完善巡查制度，做好定期检查工作，落实监测责任。"],
    "subsection_6d6b0564": []
}